Chapter 1

Cái tuổi đang sung mãn nhất của đời người, tuổi ưa khám phá, ưa phiêu lưu, nhìn mọi thứ đều một màu hồng đầy lấp lánh. Tôi luôn tự tin và thích thể hiện bản thân mình, tôi kết bạn và giao lưu với hầu hết những người tôi gặp.

Tôi: Việt – 20 tuổi

Tôi hiện giờ đang ở với mẹ (bà năm nay 40 tuổi), bố tôi đã bỏ mẹ con tôi mà đi khi tôi còn học cấp I. Mẹ tôi thường ít khi có thời gian quan tâm đến tôi vì bà chỉ mải miết kiếm tiền vừa là để nuôi gia đình, một phần cũng là để nuôi tình nhân của bà.

Kì thực chuyện cũng chẳng có gì nếu như tên tình nhân đó lừa lấy hết tiền của bà, và định lấy nốt cả căn nhà này, nhưng may sao bà đã sáng suốt khi trc đó không lâu khi tôi vừa sinh nhật 18 bà đã chuyển nhượng tôi là người đứng tên căn nhà này. Chắc cũng vì có lẽ bà biết tính mình hay cả tin người nên đã tính một đường lui cho bản thân.

Sau trận lừa đau đớn đó tưởng rằng mẹ tôi đã sợ và rút kinh nghiệm, nhưng đúng là “non sống dễ đổi bản tính khó rời”. Mẹ tỗi vẫn chứng nào tật nấy, cặp kè với nhiều zai trẻ đẹp khác. Đã rất nhiều lần bà dẫn bọn họ về nhà năm nằm với nhau. Không những thế còn rất công khai dường như đó là điều đương nhiên. Thỉnh thoảng đi qua phòng bà tôi còn nghe thấy những âm thanh rên rỉ: “sướng quá anh yêu ahhhhh……. mạnh lên anh aaaaaaaa…..”. Cả tôi và cậu tôi đều khuyên mẹ rất nhiều lần, nặng lời cũng có nhưng vô dụng.
1

Cách đây một năm, cậu tôi chuyển về đây sống. Tôi nghe nói là do công việc ở công trường của cậu làm ăn thua lỗ nên phải bán nhà ở Nha Trang về Hà Nội. Cậu tôi năm nay 35 tuổi, từ hồi cậu vừa là sinh viên ra trường đã tự bươn trải kiếm sống, cậu đc nhận vào một công ty xây dựng có tiếng ở HN. Là được một thời gian do công ty tổng ở trong NT nên fai vào đó công tác.

Quay lại vấn đề chính, kỳ thực từ hồi cậu đi tôi tôi đã có một chút cảm tình với cậu, nhưng vì đó là người có cùng huyết thống nên tôi thực sự ko dám. Tôi nghĩ khi cậu vào chính là cơ hội tốt để tôi có thể quên đi mối tình loạn lâu này. Nhưng giờ cậu trở về, làm con tim tôi đập loạn nhịp.

Lần đầu tiên sau bao năm tôi thấy cậu trở về dáng người cao co (1m8) ngực nở nang, bụng 6 múi, làn da hơi ngăm làm tăng thêm vẻ quyết rũ của cậu. Không những thế cặp mông cậu săn chắc, cực kỳ gợi dục. Lúc ở nhà cậu thường mặc quần đùi thể thao ngắn cũn cỡn, tôi một lần nhìn thấy nó u lên một cục to tướng là con cặc của tôi ngóc đầu dậy cứng ngắc. Nhiều lúc không kiềm chế đc fai chạy ngay vào phòng thủ dâm cho đỡ cơn thèm.

Cậu rất thương tôi vì tôi ngoan, nghe lời cậu, và luôn quán xuyến việc trong nhà một cách chu đáo. Cậu tôi đã từng yêu qua mấy người nhưng rồi cũng chia tay nhanh chóng.

Phòng tôi trên tầng 3 đối diện ngay phòng cậu, mẹ tôi thì ở tầng dưới. Tôi luôn nhường cậu tắm trước, chỉ là để cậu thay đồ lót của cậu ra. Tôi chỉ chờ những lúc như thế để chạy ra lấy quần lót của cậu mà hít, liếm. Cái mùi đàn ông đó thật quyết rũ tôi làm sao, có lẽ tôi không sống được nếu thiếu cái mùi đó mất, nhất là của cậu tôi. Vừa hít vừa thủ dâm, tôi nghĩ đến cảnh được con cặc khổng lồ của cậu đi vào sâu trong lỗ hậu bé nhỏ của tôi.

Được một lúc từng dòng tinh bắn vọt ra, tôi lấy quần lót của cậu hứng, rồi liếm láp hết sạch nó.

Có một điều nữa mà làm tôi cảm thấy như được ông trời đồng tình. Đó là cậu luôn nhờ tôi mua hộ đồ dùng bao gồm cả quần lót. Vậy là mỗi lần tôi thấy quần cậu đã cũ hoặc rách là sẽ đi mua luôn cho cậu, điều đó đã quá quen thuộc. Cái chính đó là nhân cơ hội đó tôi luôn luôn chọn kĩ lưỡng nững đồ lót đó vừa không được quá hở vì cậu sẽ thắc mắc, nhưng lại fai có chút gợi cảm. Quần không được quá dày nếu không sẽ khó nhìn thấy con cặc đang chui rúc trong đó.

Cậu cũng rất hay đi gym, đi thể thao nên tôi khuyên cậu là nên mặc quần hai dây hở mông như thế sẽ rất thoải mai trong vận động. Kỳ thực là tôi rất muốn nhìn bờ mông săn chắc đó.

Khi cậu về đây tôi đã không thể nào kiềm chế đc bản thân, tôi nghĩ đây chính là cái duyên mà tôi không thể vứt bỏ. Vậy là tôi đã cố gắng tiếp cận cậu. Hôm nay chính là ngày đó. Ngày chủ nhật cậu được nghỉ làm, mẹ tôi thì đi công tác xa, tôi cũng không phải đi làm. Sáng sớm tôi lục tìm trên mạng chỗ bán thuốc mê, và cố tìm mua bằng được. Mua xong tôi về nhà lén lút nhìn xem cậu đâu, thấy cậu đang làm việc trên laptop ở phòng khách tôi giấu túi đó đi và đi vào giả vờ như đi chơi về.

Tôi: Cháu chào cậu, cậu đang làm việc à?

Cậu: Ừ cháu đi đâu về thế sao mà lén lút thế?

Tôi ấp úng: Dạ… cháu… đâu có. Cháu đi chơi với bạn vè mà. Để cháu vào làm cơm cho cậu nhé!

Cậu: Sớm mà, mới có hơn 10h. Thôi, cháu vào lấy cho cậu cốc nước chanh đi.

Tôi cảm thấy như được thoát nạn: Vâng ạ!

Tôi vội chạy vào bếp pha cho cậu cốc nước chanh sau đó không quên cho gói thuốc mê vào và không quên ngoái lên cho tan.

Tôi: Dạ của cậu đây. Cháu đi lên gác ngủ tý đây ạ.

Cậu: Ừ đi đi xong tý trưa cậu cháu mình đi ăn ngoài.

Tôi: Dạ vâng!

Rồi sau đó chạy lên lầu nhưng đứng lấp ló ở cầu thang để chờ kết quả. Một lúc sau, tầm 10p thuốc bắt đầu ngấm. Tôi thấy cậu có vẻ choáng váng ko tập trung làm việc được, nằm xuống ghế sofa ngủ. Tôi rón rén đến gần, giả vờ lay lay cậu, gọi cậu nhưng không có phản ứng. Chỉ thấy tiếng cậu thở đều đều.

Tôi bắt đầu vén áo cậu lên từng múi cơ từ từ lộ ra, cặp vú màu hơi ngăm của cậu làm con cu tôi từ từ dựng lên. Tôi bắt đầu mút, liếm nó. Cảm giác nhưng được mút cái kẹo mút ngon ngọt vậy. Nước miếng của tôi thấm đẫm hai đầu vú. Quay sang liếm nách đầy lông gợi tình. Chắc cậu vừa đi tập gym về tôi. Vẫn còn cảm thấy vị mặn của mồ hôi. Đúng là mùi cơ thể đàn ông lúc hoạt động nặng về được liếm mút là thik nhất. Rồi tôi từ từ liếm dọc xuống dưới bụng, lấy lưỡi chọc ngoáy rốn cậu. Tôi ngước lên nhìn xem cậu có phản ứng gì không, nhưng chỉ thấy cậu hơi nhăn mặt, răng cắn chặt lại.

Biết thuốc vẫn còn tác dụng tôi lấy răng cắn nhẹ con cặc của cậu từ ngoài lớp quần thể thao. Sau đó, tôi dần cởi quần cậu ra. Ồ hình như hôm nay cậu thả rông đi ra ngoài sao. Tôi giật mình khi nhìn thấy con cặc của cậu. Lúc chưa cứng mà nó đã dài 16cm – bằng lúc tôi cứng rồi. Thực sự còn hơn cả trí tưởng tượng của tôi. Lông nhiều đến mức nó chạy dọc từ rốn xuống và bao quanh con cu ửng hồng. Không suy nghĩ nhiều nữa tôi liếm đầu khấc đã hơi rỉ nước nhờn, đầu cặc hồng hào, to, căng bóng. Thật đã!

Lần đầu tiên trong đời tôi được thưởng thức hương vị của người tôi yêu. Tôi liếm dọc thân cặc, thỉnh thoảng dùng răng cạ nhẹ vào. Quả không ngoài dự đoán, cặc cậu từ từ dựng đứng lên. Đến khi hết cơ thì tôi nghĩ nó phải tầm 23cm. Không chần chừ, tôi ngậm lấy con cặc đó mà bú mút lấy mút để, cố gắng đẩy nó sâu vô họng để mút được hết con quái vật đó. Tôi rút ra ho sặc sụa, tôi chuyển qua mút hai hòn ngọc cặng mọng đầy tinh tuý mà chỉ chờ được phóng ra.

Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng ư ử trong miệng cậu phát ra. Biết cậu sướng tôi càng hăng say mút nó. Tôi mút cả hai viên trong miệng, lấy lưỡi đảo quanh miệng. Được một lúc tôi nhả ra, chắc có lẽ tôi mút hăng say quá nên làm bìu dái cậu đỏ ửng cả lên, nước dãi chảy dài từ cu xuống bìu rồi đến lỗ hậu. Chỉ chờ có vậy, tôi mút hết cỡ cái lỗ còn trinh đỏ hồng chưa được ai khám phá đó. Vừa mút vừa lấy lưỡi cố chọc sâu vào trong lỗ. Nhìn lên trên tôi thấy cu cậu giật giật liên hồi, chắc là đã lắm.

Tôi đứng dạy cởi phăng quần áo mình ra rồi nằm lên người cậu. Lấy cặc tôi đã cứng từ lâu, tôi nằm đè lên cặc cậu, rồi cạ cạ hai con cu với nhau. Ở trên tôi hôn cậu, lấy lưỡi luồn sâu vào trong miệng, moi móc từng ngõ ngách mà không bỏ sót bất cứ thứ gì. Miệng cậu cứ đờ ra, để cho tôi mặc sức khám phá.

Tôi quanh ngược kiểu 69 từ từ đưa cu tôi vào miệng cậu, dần quen tôi nhấp từ từ rồi bắt đầu nhanh dần. Tôi cảm thấy trong miệng cậu thật ấm, nó đang bán sát vào con cặc tôi làm tôi cảm thấy nứng tột độ.

Tôi lúc đó bú mút cu cậu. Nhịp nhàng, lúc nhanh lúc chậm, tôi cảm nhận được từng đường gân máu đang chạy dọc theo thân cu để thổi căng con quái vật này. Tôi bú ngon lành như đang ăn kem, cây kem khủng nhất mà tôi từng biết.

Được một lúc không chịu được nữa tôi rút cặc ra khỏi miệng cậu rồi chạy. Ào phòng về sinh bắn. Tôi sợ bắn lên người cậu sẽ biết. Sau đó tôi quay ra bú nốt cho cậu. Bằng mọi giá tôi phải hút cạn được tinh khí của con cu này. Lúc mút nhanh lúc mút chậm, tôi dừng lại để cu cậu trong mồm dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc. Nước nhờn càng ngày càng ra nhiều. Tầm 5p sau thôi thấy chuẩn bị ra, tôi nhấp nhanh hơn, mạnh hơn. Con cu trong miệng tôi giật liên hồi bắt từng đợt xối xả vào miệng tôi, đến mỗi tôi cố gắng nuốt hết mà không kịp, nó trào cả ra ngoài. Tôi bỏ ra liếm hết cho bằng sạch những gì tinh tuý nhất của cậu. Tinh khí của cậu thật ấm nóng, thơm thơm, lại ngậy ngậy, lúc đầu có vẻ hơi bị ngái ngái nhưng sau đó lại có vị ngon ngọt.

Xong suôi, tôi lấy giấy lâu lại người cho cậu và chỉnh lại quần áo chỉnh tề. Rồi chạy lên phòng coi nhưng không có chuyện gì xảy ra. Một lúc sau tầm 12h cậu bắt đầu tỉnh rồi gọi tôi xuống đi ăn.

Từ lúc đó trong đầu tôi toàn là những hình ảnh của buổi hôm đó. Tôi thật sự thèm khát nó, chỉ muốn cậu là của riêng tôi.
