Chapter 2

Lúc sau đi ăn, thấy cậu bị khó chịu, cứ lấy tay thỉnh thoảng nắn nắn cu, đi lại cũng không thoải mái. Tôi vờ hỏi cậu nhưng trong lòng biết thừa vì sao !

Tôi: Cậu sao thế cậu? Cậu thấy khó chịu trong người ạ?

Cậu: À uk không sao đâu. Cậu thấy hơi đau người với hơi nhức đầu tý thôi !

Tôi cười thầm, chắc tại thuốc vẫn còn chư hết hẳn tác dụng. Nhưng thôi tôi không hỏi gì nhiều mà cặm cụi ăn nốt phần thức ăn còn lại.

Từ đấy đến khoảng gần một tháng sau, tôi thấy cậu làm việc vất vả, sáng sớm đi làm đến tối khuya mới về. Thấy cậu mệt mỏi lòng tôi cũng xót lắm, nên không dám làm gì thêm. Chỉ âm thần chăm sóc cậu, nấu những bữa ăn ngon chờ cậu đi làm về ăn cùng. Tối nay cũng vậy, tôi chờ cơm mà mãi chưa thấy cậu về. Gần 9h mới thấy cậu đang mở công dắt xe vào:

Tôi: Cậu giờ mới đi làm về ạ? Cháu làm xong hết cơm rồi đấy cậu vào ăn cùng cháu cho vui !

Cậu: Sao cháu không ăn trước đi chờ cậu làm gì. Dạo này công việc bận quá nên cậu hay về muộn, cháu đói thì cứ ăn trước đi, không cần đợi cậu đâu.

Tôi: Không sao đâu cậu. Cháu ở nhà cũng có làm gì mệt đâu, chờ cậu về ăn cơm cùng cho vui.

Cậu: Hâm quá cháu đang tuổi ăn tuổi lớn phải ăn đúng giờ giấc mới khoẻ mạnh được. À mà mẹ đâu cháu?

Tôi: Mẹ bảo hnay không về cứ ngủ trc đi. Chắc lại đi tiếp khách rồi.

Tôi nói trong lòng ngán ngẩm.

Cậu: Thôi cậu cháu mình vào ăn đi rồi còn tắm rửa đi ngủ. Hnay ngày cuối của dự án rồi nên mai ngủ thoải mái.

Ăn xong cậu lên gác còn tôi dọn dẹp mốt ở dưới bếp và pha cho cậu cốc nước cam. Khi lên phòng thấy cửa đang khép hờ, với bản tính tò mò tôi ghé mắt vào nhìn. Vẫn cơ thể đó, cơ bụng rõ múi, cánh tay khoẻ mạnh, khuôn ngực đầy đặn, hai ty hồng hào như trẻ con. Nhất là hạ bộ, dưới lớp quần lót trắng nó u lên một cục to đùng mà tôi chỉ muốn dúc mặt vào mà hà hít, liếm láp, uống những dòng tinh nóng bỏng tràn đầy sinh lực của một người đàn ông đầy quyến rũ đó. Nó làm tôi lại rạo rực trong lòng nhớ về lần trước được bú nó thoả thích.

Tôi choàng tỉnh khi thấy cậu quay người đi vào trong phòng tắm. Tôi đặt cốc nước cam lên bàn làm việc cạnh cửa và nhẹ nhàng tiến đến phòng tắm. Không hiểu sao nhưng ngôi nhà này mẹ tôi thiết kế phòng tắm của riêng phòng này hầu hết đều là kính nên ngồi trên giường cũng đều có thể nhìn bên trong nhà tắm ngta đang làm gì. Chỉ có chỗ bồn cầu là có vách ngăn không nhìn qua được. Tôi ngồi mé chỗ đó ngắm nhìn từng cử chỉ hành động của cậu. Lúc tắm cu cậu cứ lắc qua lắc lại làm tôi nhưng bị thôi miên, chân tay mềm nhũn, ánh mắt lờ đờ theo từng nhịp đung đưa của nó. Cu tôi lúc này dựng đứng, chặt cứng trong quần từ lâu, tôi có thể cảm thấy nước dâm thuỷ chảy nhiều đến mức làm ướt hết cả quần lót bên trong và thấm cả ra quần đùi bên ngoài tôi đang mặc. Con cu tôi bây giờ chỉ muốn được phóng thích ra ngoài để cho cái miệng của cậu ngoạm lấy mà mút lấy mút để.

Đang mải ngắm chẳng may tôi cục đầu vào kính, thấy vậy cậu tắt nước đi nghe ngóng xem là tiếng gì. Tôi nhanh trí chạy lại ra ngoài cửa giả vờ gõ cửa tay cầm cốc nước cam.

Tôi: Cậu ơi, cháu pha nước cam mang lên cho cậu uống này.

Cậu vội lấy khăn tắm cuốn quanh người quay lại nói:

Cậu: uk cháu cứ để trên bàn ý, tý cậu ra uống.

Tôi để lại cốc nước trên bàn quay ra ngoài mà mặt đỏ ửng hết cả lên. Nghĩ thầm:

Chắc là cậu không biết đâu !

Vào phòng mà đầu cứ nghĩ đến cảnh lúc nãy, con cặc tôi không thể chịu nổi mà ngóc đầu dậy. Tôi cởi quần áo ra vào phòng tắm thủ dâm. Một tay vuốt dọc thân cặc, còn một tay xoa khắp thân thể rồi di chuyển xuống đầu ti mà vẫn vê. Nhắm mắt lại trong đầu nghĩ lại cảnh tượng ban nãy, tưởng tượng ra cậu đang bú mút ti tôi, liếm dần xuống con cặc tôi rồi ngoạm lấy hết gốc của nó. Làm một cú nút cán rồi liếm dọc thân cặc. Cái cái mồm dâm tà mút hai trứng dái của tôi nhưng có một luồng điện chạy dọc cơ thể, con cặc tôi giật giật liên hồi. Sau đó đẩy hai chân tôi lên, lấy cái lưỡi điêu luyện đó mà khám phá lỗ hậu của tôi. Thật không ngời lỗ hậu tôi đã rỉ nước nhờ từ lâu, cái mồm đói khát hút sụt lấy mút không ngừng nghỉ, cái lưỡi chọc sâu nhất có thể vào bên trong. Tôi cảm nhận được như có gì đó đang ngó ngoáy đi dần vào bên trong tôi. Nó luồn mọi ngóc ngách, chạm vào từng điểm trong hậu môn tôi. Không thể chịu được tôi rên to lên thành tiếng.

Ahhhhh…… sướng quá ……. cậu ơi ……. nữa …… nữa đi cậuuuuuuu…….

Địttttt…… chết …… cháu điiiiiii…… aaaaaaaa……

Ưmmmmmmm …… mạnh …… lênnnnn..

Tiếng rên dâm dục của tôi vang khắp phòng. Không thể chịu được hơn nữa từng đợt tinh dịch nóng hổi bắt ra cả mặt lên tận tóc, chảy dần xuống khuôn ngực trắng hồng của tôi. Bắn bảy, tám đợt mới ngớt. Tôi mở mắt thì mới chợt tỉnh ra một tay vẫn đang vân vê đầu khấc, một tay thì đang chọc sâu trong hậu môn. Hoá ra từ nãy chỉ là tưởng tượng của tôi. Tôi đứng dạy đi tắm cho sạch người.

Giờ đã hơn 11h tôi không tài nào ngủ được. Trời đang mưa tầm tã ngoài kia, thỉnh thoảng có tiếng sấm làm tôi giật mình. Nằm cứ chằn chọc xoay hết bên này đến bên kia. Được hơn 30p tôi không chịu được sang gõ cửa phòng cậu.

Tôi: Cậu ơi, cậu ngủ chưa?

Cậu: Sao thế cháu, cậu chuẩn bị đi ngủ đây!

Tôi thấy cậu đang nằm trên giường đang đọc sách.

Tôi: Cậu ơi cháu không ngủ được, cháu sợ ma, cậu cho cháu ngủ cùng được không ạ?

Cậu: Trời ơi, lớn thế này rồi còn sợ ma. Thôi được rồi cậu cho ngủ đêm nay thôi nhé mai là phải về phòng ngủ đi cho quen nhé. Không về sau ai sẽ ngủ cùng cháu cho đỡ sợ hả! Tôi hí hửng chạy vào nằm cùng cậu.

Cậu: Thôi đi ngủ mai cậu còn đi sớm có tý việc nữa.

Tôi: Vâng để cháu tắt đèn.

Nằm cạnh cậu mà hơi ấm của cơ thể cậu cùng hoà với mùi sữa tắm làm tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Giờ tôi mới để ý là đi ngủ cậu chỉ mặc mỗi quần đùi ngắn cũn của tôi mua cho. (Kỳ thực là tôi luôn chọn đồ ở nhà cho cậu ngắn nhất có thể và thật mỏng thêm việc cặc cậu khá dài nên khi nằm một phần cặc lộ ra ngoài. Tôi lại càng không tài nào ngủ được. Nằm được một lúc thấy tiếng cậu thở nhè nhẹ đều đều tôi hơi bạo gan lấy tay ôm qua ngang người cậu. Thấy cậu không phản ứng gì tôi dần di chuyển tay xuống hạ bộ. Thật tuyệt, nó mới to và ấm làm sao, nằm vừa nhắm mắt vừa xoa nhẹ lên cục u đó. Mãi cũng không thấy phản ứng gì nên tôi cũng không dám làm mạnh hơn, rồi tôi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

Sáng sớm khi mở mắt tôi đã không thấy cậu đâu. Hình như cậu đã đi ra ngoài từ sớm, nhìn đồng hồ giờ mới có 7h. Tôi uể oải cầm điện thoại lên, tin nhắn của cậu:

Cháu tối nay không cần chờ cơm cậu đâu, ăn gì rồi đi ngủ sớm đi.

Vậy là lại lủi thủi một mình. Hnay tôi chỉ đi học ca sáng nên chiều về tôi đã làm hết công việc nhà. Quét dọn, giặt quần áo, lau nhà và các phòng. Xong việc tôi mệt rũ người nhưng vẫn không quên buổi tập gym.
3

12h rồi vẫn chưa thấy cậu về tôi lo lắng bồn chồn không ngủ đc. Lúc sau thấy tiếng mở cổng tôi xuống xem thấy cậu đang say khướt. Tôi dìu cậu vào nhà nằm nghỉ. Tôi lấy khăn ướt ra lau người và thay quần áo cho cậu. Đang cặm cụi lau mặt thì bỗng cậu đè tôi xuống hôn tới tấp lên mặt lên cổ tôi. Làm tôi hơn choáng, có chút khó thở. Lúc đó cảm giác lâng lâng rất sướng nhưng vẫn giả vờ đẩy cậu ra:

Tôi: Cậu làm gì thế? Cậu say rồi, cậu nằm xuống để cháu lau mặt cho cậu.

Cậu dường như không để ý đến những điều tôi nói mà tiếp tục liếm láp hút lấy hai núm ty đỏ hồng của tôi, tay xé toạc chiếc áo phông tôi đang mặc. Miệng lý nhí:

Cậu: Anh …. yêu …. em

Tôi không biết có nghe nhầm không, không biết rằng đấy có fai lời nó dành cho tôi không hay một người nào khác trong lúc cậu đang say. Vừa vui mà vừa lo sợ. Cậu chuyển dần xuống phía dưới tôi, cởi phăng chiếc quần đùi, miệng bú lấy con cặc tôi như chưa từng được làm bao giờ. Tôi sướng quá chỉ biết rên lên thành tiếng:

Aaaaaaa…. cậu….. cháuuuuuu…… sướng…… sướng quá……

Mạnh lênnnnnnn ……….. cậu……

A ……… ư ư ư ……

Mắt tôi nhắm liền lại tận hưởng cực khoái mà cậu đem lại. Cả căn phòng tràn ngập mùi vị dâm dục.

Cậu bú cặc tôi thật mạnh mẽ và điêu luyện làm tôi phê lên tận óc. Hơn rất nhiều lần trước khi tôi tự đưa cu vào mồm cậu. Cậu liếm hai hòn dái tôi rồi liếm dần xuống hậu môn. Được một lúc lỗ tôi dãn nở, cậu lấy hai ngón tay chọt vào trong

Ahhhhh….. mạnh nữa ….. lên nnnn….

Cháuuuuuu chết mất ….. aaaaaaa….. sướng …..

Đụ cháu đi !!!!!!

Cậu đang tay thì chọc ngoáy lỗ, mồm thì liếm khắp người tôi như con hổ lâu ngày không được ăn thịt. Cậu ngồi dậy kéo tôi lên rồi ôm tôi vào lòng mà hôn. Tôi rên ư ử trong cổ. Lưỡi cậu khám phá hết bên trong miệng tôi, luồn lách mọi ngóc ngách trong đó. Phía dưới cậu đẩy mông tôi ngồi lên con cặc 23 cm to bự của cậu. Cặc cậu dần dần tiến vào trong lỗ đít tôi, không quá đau như tôi tưởng nhưng khá là thốn. Đột nhiên cậu ấn con cặc cậu sâu nút cán làm tôi rên lên một tiếng:
1

Aaaaaaa …… chết cháu …… aaa ……

Cậu để yên một lúc cho tôi quen dần với nó rồi từ từ tự tôi nhún lên nó. Nhanh dần nhanh dần tôi cảm thấy sướng hơn bao giờ hết. Tôi cảm thấy cậu cũng vậy vì thấy cậu mắt lờ đờ, miệng rên lên thành tiếng:

Ahhhhhhhh………… ư ….. ư ….. ư……

Ô ôi …… aaaaaaa …..

Phê quá ….. mạnh nữa lên emmmmmmm……

Em làm anh sướng cặc quá.

Cậu đổi tự thế doggy. Hai tay giữ mông đẩy mạnh con cặc vào. Từng nhịp từng nhịp rồi nhanh dần lên.

Đụ em sướng quá ……. aaaaaa ….

Đụt nát lồnnnnnn emmmmm….. này …… aaa

Tôi cũng kêu theo từng nhịp:

Aaaaaa anh địt emmmmmm….. đi ….. mạnh lên anhhhhh…..

Sướngggggg….. quá. Lồn em sướng ……..

Làm cho em có thai điiiiiii ……

Em muốn có connnnnn…….. của anh …..

Cậu tôi nghe rên nên càng hăng hơn:

Mạnh hơn nàyyyyyy…… cho em có thai luônnnnnnn……..

Aaaaaa…. lồn em khít quá……. cặc anh sướng quá ……..

Aaaaaaaaaaaaa ……….. ư ư ư ư …..

Anh sắp ra rồi. Anh ra bên trong em nhé em muốn không ????

Tôi: Dạ anh ra đi em muốn anh bắn vào trong em…..

Rồi cậu rên lên một tiếng dài kèm theo đó là từng đợt tinh trùng bắt xối xả vào trong người tôi. Tôi có thể cảm nhận được nó. Vì tinh dịch cậu quá nhiều dường như bắn thẳng vào trong ruột tôi vậy. Nó ấm nóng, mạnh mẽ như cơ thể cường tráng của cậu vậy.

Xong xuôi cậu nằm vật ra thở hổn hển rồi ngủ luôn. Tôi sướng quá và cũng quá mệt sau khi vật lộn với con quái vật của cậu nên cũng thiếp đi.
