Chapter 3

Sáng hôm sau, tôi vẫn còn đang ngái ngủ, tay quơ sang bên cạnh theo phản xạ (vì tôi ngủ hay có thói quen ôm gối) thì chạm chúng phải một thứ gì đó mịn màng, căng cứng, có một chút ấm nóng. Nó không hề nhỏ, vừa lạ lẫm mà cũng vừa quen thuộc. Mở mắt ra thì giật mình thót cái. Đó chính là thứ mà đêm qua đã oanh tạc vào bên trong cơ thể tôi khiên tôi phải quằn quại vì đau đớn lẫn sung sướng. Nó bắn từng đợt dịch nhờn ươn ướt, nóng hổi vào bên trong cơ thể tôi. Con cu của cậu đang cứng ngắc trong lòng bàn tay tôi! Tất cả mọi hình ảnh tối qua đã hiện về trong đầu tôi, trước mắt tôi chính là con cu khổng lồ đó, không thể lẫn đi đâu được. Vậy tất cả không phải là một giấc mơ.

Cậu vẫn nằm im, bụng thở đều đều. Giờ tôi mới có dịp để ngắm kĩ hơn gương mặt cậu: đôi mắt hai mí rõ, khi nhắm vẫn để lại dấu hằn trên đó, lông mi dài, đôi môi rộng nhưng mọi đường nét viền môi đều rõ ràng. Sống mũi cao, mái tóc undercut để 3/7. Hai bên ty vẫn đỏ đậm vì in dấu hằn của tôi để lại đêm qua. Khuôn ngực đầy đặn, căng phồng đúng của một dân gymer chính hiệu. Quá là chuẩn một soái ca mà tất cả mọi người đều mơ ước có đc.

Chẳng hiểu sao tôi bỗng chốc đỏ mặt, cảm thấy ngại ngùng xấu hổ. Vội vàng cầm hết đồ về phòng của mình.

6r sáng tôi tắm rửa xong rồi xuống chuẩn bị làm đồ ăn sáng cho cậu đi làm. Xong xuôi đâu đó tôi nhanh chóng mặc quần áo và lấy túi xách đi học. Khi cậu xuống, thấy đồ ăn sáng đã được bầy ra và trên nóc lồng bàn có dòng chữ của tôi ghi trên đó: “Chúc cậu ăn sáng ngon miệng, đồ ăn cháu để trên bàn rồi cậu ăn đi rồi còn đi làm, cháu đi học trước đây!”
1

Đến 11r trưa tôi học xong và quay trở về nhà. Tôi không biết hôm nay cậu có về ăn cơm không, nên tôi cứ làm nốt đồ ăn còn sẵn trong tủ lạnh, rồi lại ghi ra tờ nốt đặt lên bàn: “Cháu không biết trưa cậu có về ăn không nên cháu làm nốt thức ăn còn trong tủ lạnh. Cháu ăn rồi cậu về thì ăn nhé. Ăn xong cậu cứ để bát đũa vào chậu chiều cháu sẽ rửa”. Rồi cứ thế 1 tuần, 2 tuần tôi không gặp cậu ngày nào dù rằng phòng tôi và phòng cậu cách nhau có 3 bước chân. Tôi đang né tránh cậu !

Đúng là vậy, nhưng mà tại sao. Liệu có phải tại tôi đã làm chuyện loạn luân đó không, hay là vì tôi sợ nhìn thấy mặt cậu tỏ ra khinh bỉ tôi, miệt thị tôi, hay là chỉ đơn giản tôi xấu hổ. Thực sự rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi. Tôi thật sự không ngủ nổi, cứ trở mình bồn chồn lo lắng …

Sáng hôm sau vẫn vậy, tôi vẫn cố né tránh gương mặt đó. Nhưng rồi chẳng thể nào tránh mãi được. Tôi đang loay hoay trong bếp làm bữa trưa thì bất ngờ cậu nói vọng từ đằng sau:

Câu: Việt ! Chiều nay cậu được nghỉ, muốn thư gian một chút. Cậu cháu mình đi chạy bộ chút đi!

Tôi hơi chút giật mình quay lạ đơ một chút: Dạaaa… vâng. Sao hôm nay cậu về sớm thế ạ?

Cậu: Uk, tại hôm nay cậu xong việc sớm. Dự án cậu làm đã hoàn thành rồi. Cậu được nghỉ 1 tuần.

Tôi: Thế ạ, vâng. À mà cháu làm xong cơm rồi cậu lên tắm rửa rồi xuống ăn cho nóng.

Cậu: Uk chờ cậu chút rồi cậu cháu mình cùng ăn nhé!

Cậu nở một nụ cười thân thiện, nhưng đây mê hoặc. Chẳng biết từ khi nào tôi đã chết bởi nụ cười đó.

Trong bữa cơm tôi chỉ ậm ừ trả lời những câu hỏi của cậu cho có chứ cũng không chia sẻ, hỏi han gì thêm như mọi lần. Bầu không khí trầm lắng bao trùm cả bữa cơm.

Nghỉ một chút đến khoảng 2h chiều giờ đang là mùa thu – mùa mà tôi thik nhất trong năm, hơi se se lạnh, man mát, lá vàng rơi xào xạc hai bên đường, mùa hoa sữa thơm nức cả một con phố, đấy là nét đặc trưng của HN mà không nơi đâu có. Chạy vài vòng hồ, tôi và cậu thở dốc, đi bộ từ từ lấy lại hơi thở. Bỗng cậu hỏi tôi một cách đường đột:
2

Cậu: Việt này, cháu thik mẫu người như thế nào?

Tôi: Cháu ạ, cháu … cháuuuu … cháu cũng không biết nữa. Thik là thik thôi không cần phải lý do gì quá to tát.

Cậu: Vậy à

Thấy cậu có vẻ muốn hỏi nên tôi nói thêm vào.

Tôi: Thực ra thì khi đã yêu một ai đó thì tất cả dù là vì cái gì cũng đâu quá quan trọng.

Cậu quay ra nhìn tôi nét mặt không thay đổi.

Câu: Việt ! Cháu thik cậu đúng không?
3

Tôi giật mình như đã bị nói trúng tim đen, tôi lúng túng không biết nên nói sao. Ánh mắt lên tục đảo né tránh ánh mắt của cậu. Chưa kịp nói thêm cậu đã nói tiếp:

Cậu: Thực ra cậu đã biết cháu thik cậu từ lâu từ lúc cậu biết cậu cũng định hỏi cháu nhưng vì cậu bị chuyển giao công tác đến chỗ khác nên dần dần cậu cũng không còn nhớ đén nó nữa cho đến khi về lại đây. Cậu biết cả lúc cháu bạo gan cho thuốc ngủ vào trong cốc nước chanh để cậu uống. Nhưng điều sai lầm của cháu là đã trộn số thuốc ngủ đó với nước chanh chứ không phải nước khác, vì nước chanh có tính axit nên nó đã làm bớt đi gần hết công dụng của thuốc. Cả những lúc cháu lén nhìn cậu tắm, lén lấy quần lót cậu lên ngửi …
3

Dừng một lúc rồi cậu tiến lại gần áp sát tôi vào tường. Tôi ráo rác nhìn quanh, không hề biết mình đã đứng ở trong một ngõ hẻm vắng từ lúc nào.

Cậu: Và cả cái đêm cậu say. Cháu đã lợi dụng và quấy rối cậu.

Tôi nhanh nhảu phản kháng: Không phải, cháu không quấy rối cậu. Cháu bị quấy rối mới đúng ý.

Tôi dường như rơi vào đúng bẫy mà cậu đã rải sẵn ra

Cậu: Vậy là cháu đã nhận tội rồi nhé.

Tôi: khôngggg … cháu không phải …

Biết mình bị mắc mưu tôi cứng họng không nói được câu nào.

Cậu: Vậy cháu phải chịu trách nhiệm đi. Thân thể này đã bị cháu chiếm đoạt rồi.

Tôi bỗng ngạc nhiên trợn tròn mắt nhìn cậu.

Chưa hết ngạc nhiên cậu đã nói:

Cậu: Làm vợ anh nhé. Em yêu !

Hoảng hốt part 2. Tôi không ngờ có ngày mình lại được nghe câu này từ chính miệng cậu nói ra.
4

Tôi: Cháu … cháuuuu

Cậu: Vậy là xong. Ok rồi nhé. Đi thôi về nhà tắm rửa.

Dứt câu cậu nắm tay tôi về nhà.

Tôi: Cháu đã nói đồng ý đâu mà sao cậu dám bảo là “ok rồi”.

Cậu cười ranh ma: Nếu không đồng ý sao cháu không phải ứng ngay lại và từ trối. Chắc chắn cháu đã lưỡng lự trước cậu hỏi đấy. Lưỡng lự là có sự đồng ý trong đó rồi. Và nếu không đồng ý thì sao đêm đó lại để cho cậu hiếp cháu.

Cậu: Nói cho cháu điều này. Anh cũng rất yêu em. Em suy nghĩ 1 thì anh suy nghĩ 10 về mối quan hệ này. Đêm đó anh đã quyết tâm mình phải làm gì đó cho tình yêu ngang trái này. Cái anh không ngờ nhất đó chính là sau đêm hôm đó em lại tránh mặt anh. Đúng vào lúc anh hạ quyết tâm nhất thì em lại buông. Nhưng anh không thể để điều đó xảy ra được. Bởi anh yêu em!!!
3

Nói đến đây tôi đã đổ gục thật sự. Không thể nào có thể diễn tả đc cảm giác hạnh phúc của tôi lúc này.

Về đến nhà, cậu lôi tôi ngay vào buồng tắm lột sạch quần áo trên cơ thể tôi, lao vào tôi như co hổ đói lâu ngày không được ăn thịt. Cậu hôn tôi tới tấp, lưỡi cậu tìm mọi ngóch ngách trong miệng tôi nến nỗi tôi như nghẹn thở. Cậu hôn dần xuống cổ tôi, thỉnh thoảng mút mạnh in hằn cả một vết đỏ lên cổ. Liếm láp cơ thể tôi ngấu nghiến như chưa từng bao giờ làm vậy. Miệng cậu thật điêu luyện, vừa liếm vừa cắn nhẹ cai đầu ty đỏ hồng của tôi làm tôi sướng tê dại, đờ đẫn cả người. Cái miệng tham lam ấy mút dần xuống hạ bộ, nhưng đôi bàn tay không quên nhiệm vụ thay thế cái miệng háu đói bóp lấy bóp để hai bên ngực.

Nhờ chăm chút hàng ngày nên lông cu tôi được tỉa gọn gàng. Cu tôi đã cứng từ lâu, nó cương lên cũng tầm 18cm và đang rỉ nước đầy khiến đầu cu tôi ướt nhèm như là vừa được cái miệng cậu chăm sóc vậy. Cậu không moạng lấy cu tôi ngay mà liếm hết những giọt nước tinh tuý ấy, như một đứa trẻ liếm một cây kem ngon ngọt lúc mới đầu. Đầu lưỡi cậu nhè nhẹ luồn quanh đầu khấc làm tuột hẳn bao quy đầu của tôi xuống, sau đó hơi ấn sâu vào trong lỗ tiểu đang trực chờ trực để giải phóng nguồn sinh lực dồi dào mà bấy lâu nay tôi chưa được xả của một chàng trai 20 đầy tinh lực.

Cậu bắt đầu mút dần rồi sau đó ngoạm cả con cu tôi. Quá tuyệt cho một người chưa bao giờ có kinh nhiệm như tôi. Cứ thế cậu mút đều, thụt ra rồi thụt vào làm tôi đê mê trong sự xung sướng. Đột nhiên cậu ấn mạnh cu tôi vào sâu trong họng cậu làm một cú deepthroat, giữ như thế một lúc. Nó làm tôi không kiềm chế được mà rên lên: aaaaaaaaaaaaaa……

Mắt tôi nhắm nghiền lại, cảm giác tê đến tận óc.

Đến lượt tôi cũng thế mút rồi liếm láp dọc cơ thể của cậu. Miệng tôi hùng hổ chiếm lấy con cu của cậu, thụt ra thụt vào đều đều. Rồi tôi bắt đầu mút nhanh hơn, mạnh hơn, như lỗ hậu bám khít lấy dọc thân cu. Cậu tôi đờ đẫn rên lên thành tiếng dâm dục.

Cậu: ư ư ư … sướng quá aaaaa…. nữa điiiii…. cậu phê quá Việt ơiiiii ….. ơ ơ ưm ưm …..

Tiếng rên của cậu cùng tiếng mút chùn chụt của miệng tôi vang lên khắp phòng tạo nên một không khí dâm dục. Cậu càng này càng lấy tay ấn đầu tôi vào thật sâu đến nỗi mấy lần tôi ho sặc xụa, nước mắt nước mũi rồi nước dãi chảy tùm lum. Tưởng tượng một cây hàng dài hơn 20cm mà đâm sâu hết nấc thì nó sẽ khó thở và nghẹn đến mức nào. Nhưng tôi rất thik mỗi khi cậu làm thế. Cậu kéo tôi dậy và thì thầm vào tai tôi:

Cậu: Cho anh được đâm con cặc của anh vào cái lồn hồng hồng bé bỏng của em nhé!

Câu nói đó thật sự làm tôi nưng không thể tả được. Tôi ko ngờ có ngày cậu lại có thể nói ra được những lời nói dâm dục đó, mà không ai khác mà lại nói với tôi. Tôi khẽ gật đầu. Cậu từ từ chọc dần từng ngón tay vào một để hậu môn của tôi có thể dần dã nở ra hơn và chuẩn bị đón chờ con quái vật của cậu đi vào trong đó …

Cậu mới chỉ lấy tay thụt ra thụt vào bên trong tôi thôi mà tôi đã cảm thấy tê tê dọc sống lưng rồi. Sau đó cậu đẩy người tôi cúi xuống và hơi nhấc mông của tôi chổng lên cao. Một tay cậu bám vào bên mông trắng hồng của tôi, còn tay kia cầm lấy con cặc của cậu đập đập nhẹ nhẹ vào lỗ hậu. Tiếp đó cậu cầm cả hay tay vào hai bên mông tôi rồi nhấp đều đều để con cặc cậu cạ cạ phía bên ngoài lỗ hậu tôi. Một lúc kích thik như vậy làm tôi ngứa ngáy không yên. Không chịu được tôi nói.

Tôi: Cậu đâm cháu nhanh lên cháu hết chịu nổi rồi.

Cậu thấy vậy nở nụ cười ranh mãnh:

Cậu: Em yêu, em dâm quá đấy. Chưa gì đã khao khát con cặc của anh đến vậy à!

Tôi: Vâng. Cháu muốn con cặc của cậu.

Cậu: Hừ, không được. Từ nay khi chỉ có hai chúng ta anh không cho phép em gọi anh là cậu, mà phải gọi anh là anh yêu. Biết chưa?

Tôi: Dạ. Anh yêu !!! Nhanh đi em sắp không chịu nổi rồi !

Cậu: Không đc. Em cầu xin anh đi đã chứ em yêu.

Tôi: Ưm … Anh yêu, xin anh, xin anh hay đụ em đi. Cho con cặc của anh vào trong em đi. Đụ chết em đi anh. Ưm ưm ưm ….

Cậu: Em yêu, em dâm quá đi mất. Nhìn xem, lồn em chảy bao nhiêu nước này.

Vừa nói cậu vừa lấy tay đánh vào mông tôi mấy phát làm mông tôi đỏ ửng lên.

Cậu: Đc rồi vì em đã cầu xin như thế nên anh sẽ chiều vk yêu của anh.

Vừa nói dứt lời cậu lấy cả con cặc khổng lồ ngay lập tức đâm nút cán. Tôi kêu lên một tiếng thất thanh.

Tôi: A a a …… a a a a a a a ….. Chết, chết emmmmm mất …. con cặc anh to quá!!!!!

Tôi nhăn nhó mặt mày, nước mắt chảy ròng ròng vì quá thốn.

Cậu tôi giữ tư thế đó một lúc.

Cậu: Em yêu để yên một lúc thế này nhé, sẽ hết đau ngay, rồi em sẽ thấy sướng thôi.

Đợt khoảng mấy phút, lỗ của tôi dần quen với con cặc to lớn này, nó mắt đầu gian nở, co bóp nhịp nhàng hơn. Cậu cũng nhắm nghiền mắt lại mà tật hưởng từng tế bào trên con cặc hùng dũng đang được nhào nặn bởi các cơ co dãn nhịp nhàng bên trong lỗ hậu của tôi. Dần dần cậu đẩy ra rồi đẩy vào nhịp nhàng, chậm dãi để tôi quen dần với con cặc cậu. Quả không sai, lúc đầu nói thốn kinh khủng nhưng sau tôi cũng quen với việc có vật thể to lớn bên trong cơ thể thôi nên tôi cũng nhún nhún nhịp nhàng đáp trả.

Thấy tôi dường như quen với con cặc của mình nên cậu nhấp mạnh hơn.

Cậu: ư ư … a a a đụ em đã quá …. lồn em khít quáaaaa. Em thik không !!!

Tôi: year a a a … em sướngggggg ….. sướng quá anh yêuuuu … anh đụ em sướng quáaaaaa. Mạnh lên đi anh ….. mạnh lênnnnnnnn ……

Cậu đột nhiên dừng lại đổi tư thế. Cậu nhấc bổng tôi lên. Vòng hai tay qua hai đùi của tôi, nhấc tôi dựa lưng vào tường. Con cặc cậu lại bắt đầu tìm đến lỗ lồn tôi đang chảy nước vì sướng. Càng ngày cậu càng nắc mạnh hơn, nhanh hơn.

Cậu: sướngggggg. ….. sướng quáaaa…. lồn len khít quá …. Anh đụt chết em nàyyyyy …..

Tôi: úi chết emmmm…. mất … a a a …. anh đâm chết emmmm …. ưm ưm …. lồn em sướng quá …..

Tôi và cậu cứ thế la hét trong căn phòng tràn ngập sắc dục đó. Thỉnh thoảng lại vừa đụ vừa hôn nhau, mút lưỡi nhau say đắm. Vừa hôn mà vừa rên không khác gì những diễn viên porn chuyên nghiệp mà tôi hay xem trên mạng. Cũng may là phòng cậu đã làm cách âm, và phòng tắm cũng là cửa kính cách âm nên khó bên ngoài có thể nghe đc tiếng gì.

Cậu: Anh muốn em có con với anh. Cho anh bắn vào bên trong lồn vk nhé !!!

Tôi chỉ biết nhắm nghiền mắt mà tận hưởng khoái cảm ấy. Mồm ú ớ.

Tôi: Bắn vàooooo … trong em đi …. a a a … cho lồn em chứa đầy tinh trùng của anh đi ck yêuuuuuuu….. em muốn có con với anh……

Một lúc sau, tôi không thể chịu được mà tự động con cặc tôi cứng nhắc bắt liên tiếp tinh trùng lên khắp mặt tôi. Tôi lấy lưỡi liếm quanh môi nếm thử vị tinh khí của chính mình bắt ra trong lúc lên đỉnh nhất từ trước đến giờ. Quả thực nó khang khá so với những lúc tôi tự thủ dâm.

Còn cậu nhấp mạnh nhanh và sâu hơn kèm theo đó đó là tiếng rên A A A …. kéo dài. Tinh trùng cậu bắt xối xả 7, 8 đợt vào trong hậu môn của tôi. Nó ấm nóng đến nỗi tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng đợt tinh khí một bắn thẳng vào sâu trong hậu môn chạm đến tận ruột. Cảm giác phê không tả siết. Nó đậm đặc vào nhiều đến nỗi hậu môn tôi không thể chứa hết được từng ấy tinh dịch mà chảy cả ra ngoài. Để yên một lúc cậu cụng đầu vào vai tôi thở hổn hển. Từ từ cậu rút con cặc to lớn ra khỏi hậu môn tôi, đúng lúc đó từ bên trong ộc ra ngoài một đống tinh trùng của cậu, nó tuôn ra một lúc kha khá lâu mà tôi cả tưởng nó cứ chảy mãi không ngừng. Kèm theo đó tôi chỉ biết nghiến răng hơn rên khe khẽ.

Hậu môn tôi đỏ ửng nhấp nhô, phập phồng, như đang thở lấy lại hơi vì vừa bị bịt kín. Hậu môn tôi vẫn chưa co lại ngay vì con cặc của cậu quá to làm hậu môn tôi nở ra hết cỡ. Thỉnh thoảng vẫn còn một số tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài.

Tôi và cậu tắm rửa kỳ cọ cho nhau, xong đâu đó tôi và cậu nằm ôm nhau đúng như cặp tình nhân thật sự. Nằm ôm cậu tôi cả nhận được hơi ấm của người mình yêu truyền sang mình nó khác nhiều so với lúc trước khi vẫn nằm cạnh nhưng ko dám ôm lại gần như thế này. Tôi hạnh phúc ghé tai nói với cậu.

Tôi: Em yêu anh!

Cậu: Anh cũng rất yêu em. Vậy từ giờ em chuyển luôn qua phòng anh đi, để tiện anh còn chăm sóc em.

Cậu nói nở nụ cười gian tà. Tôi chỉ biết nhắm mắt giật đầu nhẹ rồi giúc vào người cậu mà ngủ vì quá mệt sau cuộc làm tình đầy nóng bỏng vừa rồi. Chưa bao giờ tôi cảm thấy hạnh phúc như bây giờ. Thấy vậy cậu nhẹ nhàng hôn lên trán tôi nói:

Cậu: Ngủ ngon vk yêu.Ngủ ngoan rồi mai anh dẫn em đi chơi xa một chuyến nhé !!