Chương 5 + 6


Trời tang tảng sáng, gió biển bắt đầu lùa vào khe cửa mang theo cái mùi muối mằn mặn.

Tôi cựa mình, thấy lưng mỏi rêm như vừa bị sóng đánh tơi tả ngoài khơi. Quay sang bên, anh vẫn ngủ khì, hơi thở đều đều, tay chân quấn lấy tôi y như tối hôm qua không xê dịch đi một chút.

Tôi nằm im, nhìn gương mặt góc cạnh, rám nắng của anh mà phì cười. Bình thường thì cau có, ít nói dữ lắm, vậy mà ngủ rồi thì ngây thơ như đứa con nít.

Nhớ lại hồi ở Sài Gòn, mỗi sáng tôi toàn bị dựng dậy bởi tiếng xe kèn inh ỏi, tiếng người la lối trong hẻm. Ra đường thì chen chúc, chỉ mong tới quán cà phê kịp ngồi làm ly đen đá cho tỉnh người rồi lại tiếp tục vật lộn với biết bao nhiêu thứ. Ở đó, lúc nào tôi cũng thấy mình hối hả, chạy đua với đời.

Còn ở đây, sáng mở mắt ra chỉ nghe tiếng sóng vỗ bờ, tiếng mái chèo gõ nhịp ngoài bến, tiếng mấy bà hàng xóm gọi nhau í ới, tuy lạ mà quen. Sống không bon chen, không khói bụi, chỉ có cái mặn mòi bám dính khắp tay chân, lòng cũng thảnh thơi hơn hẳn.

Tôi ngó anh hồi lâu, tới chừng thấy sợi tóc bết lại rũ xuống trán, mới rón rén đưa tay gạt đi. Anh trở mình, cánh tay vô thức kéo tôi sát hơn, làm tôi phải nín thở, làm cả người bất giác nóng lên.

Nhớ lại cái lúc mình bạo gan đè anh xuống, tay không chịu yên, rồi mặc cho anh khẽ gắt kêu tôi dừng lại, cuối cùng anh cũng thôi, chỉ thở hắt ra rồi nằm im, để mặc tôi muốn làm gì thì làm. Đến khi cả hai mệt rã rời, tôi cười khúc khích chui vô lòng anh mà ngủ mất.

Bây giờ tỉnh dậy, mới thấy ngượng.

Anh khẽ cựa mình, mở mắt. Ánh nhìn của anh chạm vô tôi thoáng một cái, rồi né sang chỗ khác. Giọng anh hơi khàn.

"Thức rồi hả?"

Tôi chống đầu nằm nghiêng nhìn anh chằm chằm, rồi khẽ cười.

"Ờ, mới thức à. Anh còn mệt không?

Anh im, chỉ khẽ gật đầu. Thấy vậy tôi càng chọc:

"Hồi tối... anh có giận tui hông?"

Anh nhíu mày, bàn tay to bè vò cái mùng, giọng anh đột nhiên thấp xuống:

"Mày..., quậy quá."

Tôi cười khúc khích, trườn lại gần anh hơn, đến nỗi khiến da thịt chúng tôi lại vô tình chạm vào nhau.

"Nhưng mà anh cũng khoái chớ gì."

Nghe vậy, mặt anh đỏ lên, chẳng dám nhìn tôi. Anh quay phắt ra phía cửa, lúng túng hệt như thằng nhỏ mới biết yêu. Tôi đưa tay khều khều lưng anh, giọng bớt đùa:

"Có gì mà mắc cỡ, em thiệt lòng thương anh hai. Chớ hong có ý gì bậy bạ đâu."

Anh nằm yên, lâu sau mới thở ra, khẽ buông một câu:

"Ừ, thì.... Thương thì thương... Tau đâu có nghĩ gì bậy bạ đâu... Thôi, sáng rồi, ra tắm rửa rồi ăn uống gì đi."

Dứt lời, anh hai tự nhiên ngồi bất động. Đáng lẽ ra tôi quên rồi, tự nhiên nghe anh hai nói vậy xong làm tôi nhớ tới lới hứa tắm chung tối qua, tôi khe khẽ cười, giọng điệu hơi gian manh chút, vừa ghẹo ổng.

"Hehe, tắm chung nha anh hai..."

Nghe tôi nhắc tới chuyện tắm, mặt anh hai càng đỏ hơn. Anh quay qua trừng tôi, giọng hạ thấp:

"Mày... hết chuyện nói rồi hả? Đàn ông con trai chớ phải con nít đâu mà còn đòi tắm chung."

Tôi cười, cố tình ghé sát, hơi thở phả nhẹ bên tai anh:

"Thì tại em muốn tắm với anh hai... cho vui. Với lại, tắm một mình chán thấy bà. Anh sợ cái gì? Sợ em nhìn lén hả?"

Anh nghẹn họng, tai đỏ như bị phỏng, miệng cà lăm:

"Xàm! Tau... tau có nói sợ đâu. Nhưng... mà kỳ cục lắm."

Tôi vỗ vỗ lưng anh, giả bộ nũng nịu.

"Có gì đâu mà kỳ trời... Anh em không mà, em có phải con gái đâu mà kỳ..."

Anh hai vừa định ngồi dậy thì tôi đã trườn tới ôm chặt lấy.

" Ê ê chạy hả? Thấy cũng thấy hết rồi, anh còn ngại gì nữa. Đêm qua ngủ trần truồng với nhau mà..."

Vừa nói, tôi vừa vòng tay ra trước bóp chỗ đó khiến anh giật mình, vội quát.

"M...mày... quậy nữa là tau đấm đó nghe..."

Giọng anh run run, vội gỡ tay tôi ra, nhưng lại không dám mạnh, cứ lúng túng như sợ làm tôi đau.

"Em nói thiệt mà. Tối qua anh cũng đâu có la em, còn nhắm mắt để yên cho em làm tới bến nữa kìa. Giờ tắm chung có xá gì."

Anh cứng người, thở hắt ra như bất lực:

"Thôi thôi thôi mệt quá, buông ra coi cái thằng này, tắm thì tắm... Lẹ!!!"

Nhà tắm nhỏ, vách gỗ lót mấy tấm tôn cũ, ánh sáng hắt qua khe cửa mờ mờ. Nước mới bơm, mát rượi đổ xuống từ cái gáo tre. Chuẩn bị đồ xong xuôi, anh Đen vô trước đứng xoay lưng, đang loay hoay xối nước lên người thì tôi chen vô, rồi khóa cửa nhà tắm lại, cũng trần truồng như anh.

Tôi cười, giơ tay chụp ngay cái gáo từ tay anh.

"Để em tắm cho anh. Tối qua anh chịu em rồi, sáng nay cũng để em lo luôn đi."

Anh quay phắt lại, đưa tay chặn chặn:

"hôi... để tau... Tắm kiểu chi mà tắm giùm..."

Tôi kiểu vờ không nghe, cứ cười, rồi múc một gáo hất ào lên ngực anh. Nước lạnh làm anh rùng mình, suýt buông tiếng chửi thề nhưng lại kềm. Tôi tranh thủ trườn sát lại, hai tay xoa xoa cặp ngực với hai đầu ti đang săn của anh, giọng nửa đùa nửa thật:

"Anh coi, em mà không thương anh thì ai rảnh lo cho anh tới vầy."

Anh nhắm tịt mắt, bị chạm trúng chỗ nhạy cảm khiến anh kích thích, nhưng lại cố nén cái cảm giác vừa khoái vừa ngượng. Bàn tay to bè giơ lên như muốn gạt tôi ra, rồi lại hạ xuống, chỉ buông một câu cộc lốc:

"Đồ quỷ... Tao ngán mày quá trời..."

Tôi chồm tới, dí trán vào trán anh, cười khúc khích:

"Ngán gì, ngán gì... Ngon mà!"

Anh mở mắt, ánh nhìn lóe lên một thoáng bất lực, rồi quay đi, giọng trầm khàn, như vừa trách vừa cưng:

"Làm gì làm nhanh đi, anh mày đói bụng rồi đó, đói không!?"

Tôi gật đầu nhưng không nói gì thêm. Nước mát lạnh từng gáo xối xuống làm da thịt chúng tôi săn lại, đầu óc cũng tỉnh táo hẳn.

Tôi đứng sát sau lưng, bàn tay trượt dần xuống, cố tình chạm vào con cặc đang nửa cương nữa không của anh xụ xuống giữa háng. Đen giật thót, toàn thân căng cứng, hơi thở dồn dập, môi mấp máy, vội nói.

"Ê ê cái thằng này!!!"

"Suỵt, anh đứng im đi... Để cho em làm đi mà!"

Ban đầu, anh nắm chặt cổ tay tôi, như muốn gỡ ra. Nhưng khi tay trái của tôi đang mân mê đầu ti bên trên của anh, tay phải thì nắm chặt con cặt đang dần cương lên, thì càng lúc, lực trong tay anh càng yếu đi. Đến khi tôi bắt đầu nhịp nhàng đưa đẩy, anh chỉ còn khẽ run lên, rồi thả lỏng, để mặc tôi làm.

Bờ vai rộng trước mặt dần co giật theo từng nhịp, những giọt nước đọng trên da rung rinh, lăn theo đường gân cổ nổi lên. Anh cắm mặt nhìn xuống nền xi măng, hàm nghiến chặt, nhưng tiếng rên trầm khàn vẫn bật ra khe khẽ, lẫn trong tiếng nước chảy róc rách.

Tôi ôm chặt anh từ phía sau, cằm gác lên bả vai ướt rượt, bàn tay vẫn miệt mài vuốt ve, cơ bụng, bầu ngực, cả cơ thể của anh Đen như bị tôi nuốt chửng, cặc tôi cũng cứng ngắc chạm vào lưng anh, chắc anh hai cũng nhận ra nhưng lại không nói gì. Phải, sau đêm qua tôi như bị phát cuồng lên bởi cơ thể của anh hai, cả cặc anh nữa... Như kiểu, tôi muốn được anh cưng chiều, được anh hai ôm ngủ, được gần gũi, và... được anh đụ tôi mỗi tối... Thật sự là như vậy.

Càng lúc, nhịp thở anh càng gấp, cơ bụng co rút liên hồi. Đến khi anh khẽ khom người, cả thân run bần bật, mồ hôi anh tuông ra, hòa lẫn vào dòng nước lạnh đang chảy xuống từng giọt.

Anh gục đầu về phía trước, hai bàn tay chống vô vách gỗ, vai phập phồng, im lặng. Chỉ có hơi thở nặng nề của anh hòa cùng tiếng tim tôi đập rộn rã trong ngực.

Ngay lúc đó tôi bất chợt cúi xuống, quỳ ngay trước mặt anh, khiến anh giật mình, vội thốt khẽ:

"An... mày... mày làm cái gì đó?!"

Tôi ngước lên, anh mắt lạc đi như đang đê mê, tay khẽ nắm lấy gốc cặc anh Đen nhấc lên ngang tầm mặt mình. Nước từ mái tóc của anh nhỏ tong tong xuống trán, tôi bật cười, giọng nhỏ nhỏ, khàn khàn, giờ đây nguyên con cặc đang rỉ nước dâm của anh hai nằm dài trên mặt tôi, nóng hổi.

"Anh coi nè... to gần bằng cái mặt em luôn á. Đã thiệt á chớ..."

Mặt anh hai lập tức đỏ gay, mắt hơi hoảng hốt, vừa ngại vừa nóng ran. Bàn tay to bè run rẩy đưa ra, nửa như muốn gạt tôi, nửa lại buông xuôi, chẳng biết làm sao. Rồi anh che mặt quay ra. Hơi thở anh gấp gáp, nóng hổi phả xuống, cái dáng cao lớn bỗng dưng lại co rúm như thằng nhỏ bị bắt quả tang.

Mắt anh lạc đi chỗ khác, trán rịn mồ hôi, vừa ngại vừa không giấu được khoái cảm. Tôi thấy rõ từng nhịp phập phồng nơi bụng dưới của anh, nóng ran, căng cứng, khiến anh càng lúc càng khó mà kềm nén.

Anh khẽ nghiến răng, tiếng rên bị dồn lại trong cổ họng, run run thoát ra. Dù gương mặt cau có, giả bộ dọa dẫm, nhưng thân thể lại chẳng chịu nghe lời.

Anh hai đứng cứng ngắc, bàn tay bấu lấy vách gỗ như sợ ngã. Rồi không chờ được nữa, một tay tôi cầm cặc anh nâng lên một chút, rồi liếm một lượt từ gốc lên tới đầu cặc nhớp nháp của ảnh. Mắt vẫn chăm chú nhìn cái biểu cảm ngại ngùng của anh hai mà tôi thấy anh dễ thương vô cùng tận.

Anh giật nảy, cả người co rúm lại, hơi thở nghẹn trong cổ như bị ai chặn mất. Đôi mắt mở to, rồi vội nhắm lại.

"Tr... trời đất... An... mày..."

Dứt câu, tôi há miệng ngậm lấy con cặc nóng của anh, rồi nhẹ nhàng mút ra vào như đang ăn một cây kem thịt.

Giọng anh đứt quãng, lạc đi vì khoái cảm bất ngờ ập tới, như một dòng điện chạy dọc sống lưng. Từng đợt tê dại từ bụng dưới lan ra khắp cơ thể, khiến chân anh run run, bắp thịt căng cứng, không cách nào kìm lại. Anh chưa bao giờ trải qua thứ cảm giác vừa lạ lẫm, vừa sung sướng đến choáng váng như vậy.

Hơi thở anh dồn dập, ngực phập phồng, một bàn tay vô thức áp lên đầu tôi như để níu lại, còn bàn tay kia thì vò chặt tấm vách, gân xanh nổi hằn. Toàn thân anh như rực cháy, vừa xấu hổ vừa không dám thừa nhận, nhưng khoái cảm thì càng lúc càng dâng cao, cuộn xoáy trong từng mạch máu.

Chắc có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời anh được người khác bú cặc cho, cái cảm giác khoái cảm này có lẽ sẽ khắc sâu trong tâm trí anh mãi mãi, nên tôi muốn anh phải nhớ rõ rằng chính em trai của anh làm anh sướng.

Anh lắc đầu, run giọng bảo nhỏ:

"Thôi... đủ rồi... An... ahh"

Nhưng lời nói thì yếu ớt, chẳng có sức ngăn, trái lại bàn tay to bè của anh lại vô thức vòng ra sau gáy tôi, ấn xuống, như muốn tôi tiếp tục, mạnh hơn, nhanh hơn.

Tiếng thở của anh mỗi lúc một dồn dập, rời rạc, hơi nóng phả ra hừng hực. Đôi chân trụ vững thường ngày, giờ run bần bật như không còn sức đứng vững. Ngực anh căng phồng, từng sợi gân nổi hằn theo nhịp tim đập loạn. Cặc anh thì giật liên hồi, con cặc thẳng đuột, gân guốc không ngừng ra vào, liên tục chạm vào cổ họng khiến tôi như muốn nôn, không tài nào bú một lượt lút cán được. Bên trên tôi vừa bú, cặc tôi bên dưới cũng không ngừng rỉ nước, chỉ cần làm vậy cho anh hai cũng khiến tôi nứng đến độ có thể bắn ra bất cứ lúc nào, tôi vừa sục, vừa cố kềm lại.

Mặt mày anh nhăn nhó, không phải vì khó chịu, mà vì khoái lạc dâng tới ngưỡng chịu đựng. Mỗi lần tôi dịch chuyển, toàn thân anh lại giật nảy, tiếng rên bị anh cố ghìm lại trong kẽ răng, nhưng rồi vẫn bật ra khe khẽ.

Trong cơn ngượng ngập, anh lại càng siết chặt lấy, đẩy đầu tôi mạnh thêm một chút, chẳng còn muốn rời.

"M...má nó, sướng thiệt..."

Dường như tâm trí anh hai dần loạn lạc, trong ánh nhìn mờ mờ, tôi thấy anh cười, hông liên tục di chuyển, miệng lẩm bẩm nhỏ nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy.

"Mày... Mày thèm cặc anh hai...lắm phải không...An, ...ahh ..ah"

Tuy tôi không trả lời được, nhưng trong lòng thì vui như trúng số, bộ dạng này của anh hai làm tôi như sướng điên lên.

Rồi khi tôi nhận ra cặc anh hai đang giật mạnh hơn trong miệng mình, lúc anh định rút ra thì tôi lại vòng tay ra sau, đẩy mạnh hông anh thêm một chút, vừa lúc anh định rút ra thì lại không kịp, và rồi dòng tinh đặc quánh, nóng hổi phụt ra trong miệng tôi, hai anh em cùng xả ra hết một lượt... Tuy tối qua đã làm rồi nhưng nó vẫn đến nỗi tràn ra bên ngoài.

Thấy vậy, anh trợn mắt, chưa kịp tận hưởng thì đã nhanh chóng khụy gối xuống, dùng hai tay nâng mặt tôi lên, nhỏ giọng kiểu run run: "Chết rồi, anh xin lỗi... Nhả ra, nhả ra đi em, An, dơ lắm..."

Mắt tôi đỏ lên, không ngần ngại nuốt xuống cái ực làm anh hoảng lên.

"Trời ơi!!! Cái thằng này... kêu nhả ra sao không nhả!!? Sao mày nuốt rồi!!!"

Anh gần như hét lên, giọng vừa hốt hoảng vừa tức. Hai tay luống cuống chẳng biết đặt đâu, rồi lại đưa ra kéo tôi dậy.

Nhìn cái mặt anh đỏ bừng, mắt tròn xoe như vừa thấy chuyện tày trời, tôi nhịn không nổi nữa, ôm bụng cười lăn lộn ngay dưới nền nhà tắm ướt nhẹp.

"Anh hai... bộ làm như em con nít sao, có gì đâu mà lo dữ vậy."

Tôi vừa cười vừa nói, còn cố tình chọc thêm.

"Bữa sáng ngon vậy kêu người ta nhả!!?"

"Cái thằng quỷ!"

Anh gắt, bàn tay gõ cộp lên vai tôi, mặt càng đỏ hơn, tai nóng hổi như than hồng.

"Bậy bạ thấy mồ, mày coi đó, có ai làm trò giống mày không, lỡ bị gì thì sao trời!?"

Tôi đứng dậy, thụi nhẹ vô bụng anh một cái: "Mà bị thiệt..."

Nghe xong, anh chưng hửng, giọng đơ đơ:"Bị gì!!?"

Tôi liếc nhìn anh, như đợi coi anh xó thêm phản ứng gì không, rồi khóe môi bất chợt cong lên: "Bị... Sướng!!!"

Vừa nhận ra mình bị chọc thêm lần nữa, Đen nghiến răng, cong tay kẹo cổ An xuống, miệng mấp máy:

"Má mày..."

Lúc cả hai ra khỏi phòng tắm thì nắng cũng đã lên cao. Tôi đứng ngoài hiên làm vài động tác thể dục, tiện thể đưa mắt nhìn quanh, thấy mọi thứ vừa quen mà lạ. Bẵng đi mấy năm trời trên Sài Gòn, giờ về lại, ngay cả cái không khí buổi sáng ở đây cũng khiến lòng tôi lâng lâng.

Anh hai thì loay hoay gom củi ngoài góc sân. Tôi chống cằm ngó theo, thấy cái dáng quen thuộc ngày xưa, bình dị đến mức làm tôi muốn cười.

"Đứng đơ ra đó làm chi vậy, hít gió no bụng hả?"

Anh liếc sang, giọng trầm trầm, nghe có chút giỡn.

Tôi chỉ cười, không đáp.

Anh hai nhóm bếp, lôi mớ cá, mớ mực trong tủ lạnh ra làm bữa sáng. Cá biển thì tươi rói, chỉ cần rửa sạch, tẩm chút muối ớt rồi đem nướng than với mực là thơm nức cả gian bếp. Anh còn bắt nồi cơm, luộc thêm mớ tôm đem về hôm qua. Tôi ngồi một bên, phụ nhặt rau, rửa chén, thỉnh thoảng lại len lén nhìn anh.

Những việc nhỏ nhặt này ở Sài Gòn tôi hiếm khi động tay, toàn chạy theo công việc, có hôm sáng ra chỉ kịp ăn ổ bánh mì rồi lao vội đi. Còn ở đây, cơm cá nóng hổi, mùi khói bếp cay cay, cảm giác như được mẹ nấu cơm cho ăn vậy đó. Anh kể, thường thì anh không ăn sáng, khoảng chưa chiều mới ăn, đại loại là gộp bữa, khi nào thấy đói thì ăn. Tại vì tôi về nên anh mới nấu sớm.

Bữa cơm dọn ra trên chiếc bàn gỗ cũ. Cá, mực nướng, tôm luộc, thêm dĩa rau sống, chén nước mắm dằm ớt cay cay. Anh hai ngồi đối diện, gắp cho tôi con tôm to nhất. Vừa ăn vừa nói chuyện, anh hai cũng chẳng còn ngại như đêm qua nữa. Thỉnh thoảng anh hỏi dăm ba câu về công việc trên Sài Gòn, tôi trả lời qua loa, rồi lại kể chuyện ở trọ, chuyện nọ chuyện kia, vài chuyện vui vui lạ lạ mà tôi vô tình gặp phải, lúc đó anh chỉ biết lắc đầu cười. Tôi nhớ, anh Đen ít khi thể thiện cảm xúc lắm, thấy anh vui vẻ như vậy, tôi cũng thấy vui trong lòng.

Anh ăn ít, chủ yếu gắp cho tôi, con nào bự, miếng nào ngon đều đẩy qua bên chén tôi hết. Cái cách quan tâm lặng lẽ đó, tôi quen từ nhỏ, nhưng mỗi lần như vậy vẫn thấy trong ngực ấm ran.

Ăn xong, anh ngồi xổm bên sàn nước, rửa chén. Tôi giành làm nhưng bị anh gạt tay:

"Ngồi yên đi, lóng ngóng bể chén của má."

Tôi cười trừ, đem mấy thứ rác cá, vỏ tôm ra sau vườn cho gà ăn. Mấy con gà trống mái chạy lại, vừa kêu vừa mổ loạn xạ, nhìn cũng vui vui.

Trời bắt đầu đứng bóng, nắng rọi gắt hơn, bóng dừa sau vườn ngả dài. Thông thường nếu hôm đó không ra biển sớm thì cả ngày sẽ rãnh rỗi lắm.

Anh bảo trưa nay nghỉ trong nhà, nằm quạt máy cho mát, chiều sẽ ra ghe coi lại lưới, sửa cái chài bị rách từ bữa trước để sáng hôm sau đi sớm. Nghe anh nói, tôi vừa háo hức vừa hồi hộp, kiểu như sắp được trải nghiệm cái gì mà ngày xưa chỉ đứng nhìn chớ chưa từng làm. Nhưng nói thì nói vậy chứ khoảng trưa trưa, tôi thấy anh đi đâu đó hướng ra chợ, lát sau về thì thấy hàng tá đồ ăn vặt, bánh trái đủ loại mặn ngọt... Chắc anh hai sợ tôi buồn, nên mua về ăn cho vui miệng.

Thiệt tình thì tôi cũng chẳng phải là người hay ăn vặt, nhưng mà sẵn anh mua thì tôi ăn chứ không phải là không thích... Vậy đó, hai anh em cứ ngồi trên cái chiếu trải bên hiên nhà, ăn vặt, uống nước mát, nói chuyện trên trời dưới đất, mà vui...

Xong xuôi, tôi với anh cũng tranh thủ ngủ một tí cho có sức. Chiều đến, anh rủ tôi ra bãi. Gió biển lồng lộng, nắng cũng đã bớt gắt hơn, ngoài xa biển xanh xanh, lấp lánh ánh vàng, mặt biển như được trán một lớp gương phản chiếu lại.

Đến nơi, anh ngồi thụp xuống, trải cái lưới ra, kiên nhẫn nối từng mắt chài bị rách. Tôi thì ngồi kế bên, cầm mấy sợi cước phụ anh, mà thú thật vụng về, rối tung hết cả. Anh cười cười, rồi bảo:

"Thôi thôi, để đó, coi chừng đứt tay. Ngồi kế coi thôi cũng được."

Tôi xụ mặt, chống cằm nhìn ra biển, rồi lại len lén ngó anh. Ánh mắt lúc tập trung sửa lưới nom quen thuộc đến lạ kỳ. Khiến tôi thấy mình như trở về tuổi nhỏ, khi xưa vẫn hay chạy lon ton theo sau anh, chỉ khác là giờ trong lòng lại có cảm giác khác khác một chút.

Một lát sau, mấy đứa choi choi trong xóm chạy ù ra bãi, gọi ơi ới:

"Anh Đen, anh An, ra đánh banh không!!?"

Anh hai lắc đầu rồi nói lớn:

"Thôi, chơi đi."

Dù sao ở đây cũng không giúp được gì, anh Đen cũng biết nên bảo tôi ra chơi với đám nhóc, vận động chân tay cho quen. Tôi cũng nhảy vào, trước ở trên Sài Gòn, tôi cũng hay chơi thể thao lắm, nên mấy trò này tôi chơi được hết.

Trời sụp tối lúc nào chẳng hay. Anh hai dắt tôi về, trên tay còn cầm mấy con cá tươi vừa mua lại của người quen ngoài bến. Cơm chiều hôm đó đơn giản mà ngon, chỉ cá kho, canh chua, thêm dĩa rau luộc. Ăn xong, hai anh em lại trải chiếu ngoài hiên nằm hóng gió, nói chuyện vu vơ.

Anh nằm đong đưa trên võng, mắt nhắm hờ. Tôi thì ngồi kế bên, chống cằm ngó anh mãi, rồi buột miệng:

"Anh hai... em sống hoài với anh vậy được hông?"

Võng anh khựng lại, anh mở mắt nhìn tôi, thoáng ngạc nhiên.

"Thì... được. Sao hỏi vậy?"

Tôi cười gượng, giọng nhỏ lại:

"Thì... em hỏi trước thôi. Lỡ mai mốt anh hai có gia đình, lo cho vợ con rồi, chắc đâu còn lo cho em nữa."

Anh chống tay sau đầu, im lặng một chút rồi thở ra, nói chậm, kiểu hơi ngại một chút:

"Anh mày ít học, hổng biết nói sao cho tình cảm... Nhưng mà... chuyện lập gia đình thì cũng để tìm hạnh phúc, có người chăm lo. Còn tau... sống vậy là thấy hạnh phúc rồi. Đối với anh mày, như thế này là đủ, không cần gì thêm."

Nghe xong, tôi tựa đầu lên vai anh hai, tính chọc cho anh mắc cỡ thêm chút. Nhưng vừa ngả xuống thì mắt hoa lên, cả người như mất sức. Cái nắng ban chiều cộng với việc tắm biển chưa quen nước làm đầu tôi hơi quay cuồng, trong người cứ uể oải sao sao.

"Ê, An? Sao vậy?"

Giọng anh hơi hốt hoảng vang bên tai. Lúc tôi chưa kịp đáp thì người đã đổ hẳn xuống, gục vô ngực anh. Cả cơ thể rã rời, nóng bừng như có lửa đốt.

Anh hai đưa tay ôm lấy tôi, bàn tay thô ráp áp lên trán, khẽ run:

"Nóng quá trời... trời đất, sốt luôn rồi!"

Anh lay lay, rồi bế tôi vào phòng. Tôi lờ mờ thấy hàng lông mày anh nhíu chặt, môi mấp máy như muốn gọi ai, nhưng rồi chỉ còn tiếng thở dài.

Anh cởi vội cái áo thun trên người, quạt quạt cho tôi đỡ nóng. Tay anh vuốt mái tóc dính bết mồ hôi trên trán tôi, từng động tác vừa lóng ngóng vừa cẩn thận, giống như sợ làm tôi đau.

"Ráng chút, anh hai đi nấu miếng nước nóng, rồi lấy thuốc, nghỉ chút đi..."

Tôi mơ màng, chỉ kịp cảm nhận vòng tay anh siết chặt, lồng ngực rộng áp vào má mình, truyền hơi ấm lạ lùng. Sốt hừng hực mà lại thấy thoải mái, dễ chịu kiểu an tâm trong lòng.

Đen làm nhanh lắm, tí xíu thôi đã thấy anh lọ mọ bưng thau nước ấm vào đặt trên đầu giường, rót thêm ly nước, lấy thuốc để sẵn một bên. Tôi nhớ như in, cái hộp thuốc này là má để lại, hồi xưa tôi hay bệnh vặt nên lúc nào cũng có vài vỉ hạ sốt, dầu gió, mấy thứ lặt vặt. Bao năm rồi, ít khi đụng tới, vậy mà giờ lại mở ra cho tôi. Anh vẫn giữ thói quen đó, thói quen chăm lo của mẹ và cái ân cần cứng rắn của ba... Bởi lẽ vậy nên tôi mới thấy an lòng khi có anh ở bên chăng?

"Em uống thuốc trước đi... ráng."

Nói rồi, anh vắt cái khăn, điệu bộ có hơi lọng cọng. Bàn tay to bè đưa khăn lên trán tôi, chậm rãi lau từng chút. Nước nóng pha vừa tay, khăn ấm ấm áp lên da đang hầm hập, làm tôi rùng mình. Anh lau từ trán xuống má, xuống cổ. Đến khi vén áo tôi lên, chạm vào bầu ngực, bụng, tôi thấy rõ anh hơi khựng lại, tay cứ loay hoay, ngượng ngượng.

Nhưng rồi anh vẫn lau tiếp, chậm rãi, cẩn thận. Tôi ngồi xếp bằng trước mặt anh, còn anh hơi cúi xuống, mồ hôi trên thái dương nhỏ giọt. Anh tập trung đến mức không dám nhìn thẳng vào tôi, chỉ cắn môi, lau đi lau lại như sợ sót chỗ nào.

Tới lưng, anh bảo:

"Xoay lưng lại... để anh lau sau lưng cho, cởi áo ra nha."

Giọng anh khàn, vừa thấp vừa run. Tôi nghe mà tim mình cũng run theo.

Anh hai cầm khăn, khẽ lau từng đường dọc theo sống lưng tôi. Mỗi lần khăn lướt qua, tôi thấy rùng mình, không hẳn vì lạnh mà bởi cái hơi ấm từ bàn tay anh cứ dính theo sau.

Lát sau, tôi thấy mệt quá, không còn ngồi thẳng nổi nữa, bèn để mặc người mình tựa hẳn ra sau. Lưng tôi dán sát vô lồng ngực trần của anh. Khiến da thịt nóng hổi, ướt mồ hôi va vào nhau, tiếng tim anh đập mạnh ngay sau gáy, rõ ràng tới mức tôi nuốt nước bọt cũng nghe vang trong đầu.

Anh khựng lại, tay cầm khăn dừng giữa chừng, như không biết nên tiếp tục hay lùi lại. Hơi thở anh nặng dần, phả lên tóc tôi, vừa nóng vừa gấp. Tôi nhắm mắt, dựa hẳn vô anh, nghe từng thớ cơ cứng cáp của anh run nhẹ khi tôi khẽ dịch người, để bả vai mình miết sát vô vai anh.

Trong khoảnh khắc đó, cái ranh giới giữa chăm sóc và đụng chạm mờ đi thấy rõ. Khăn trong tay anh vẫn còn ấm, tay anh bất giác vịn lấy bầu ngực - nơi dầu ti của tôi đang căng cứng vì rạo rực. Giọng anh nhỏ lại, khe khẽ vào tai tôi.

"An... Mệt quá hả!!? Ngủ nha, cho khỏe."

Trong khoảnh khắc đó, tôi nghe rõ tim mình đập dồn, hệt như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Lưng tôi tựa chặt vào anh, từng nhịp thở của anh nóng rát sau gáy. Khăn trên tay anh khựng lại, trượt xuống, thay vào đó là bàn tay ấm áp ôm siết lấy tôi, vừa lúng túng vừa vụng về.

Tôi nuốt khan, cổ họng nghẹn cứng. Chẳng biết lấy can đảm từ đâu, tôi khẽ quay đầu lại, thì thầm:
"Anh hai... ôm em... được hông?"

Anh giật thót, như bị ai bắt gặp. Đôi mắt thoáng hoảng hốt, bàn tay run lên, nhưng rồi vẫn chậm rãi siết chặt hơn, kéo tôi vào lòng

Còn tôi thì nhắm mắt, thả lỏng người, cảm nhận rõ hơi ấm từ thân thể cứng cáp của anh truyền sang. Da chạm da, từng đường gân, từng thớ thịt của anh bao trùm lấy tôi. Cảm giác vừa an toàn, vừa khiến tôi rạo rực đến khó tả.

Anh chẳng nói thêm lời nào, chỉ cúi xuống, để cằm tựa vào vai tôi, siết chặt vòng tay. Hơi thở anh nặng nề, phả lên cổ tôi từng cơn nóng hổi. Trong cái ôm đó, tôi thấy mình nhỏ bé, yếu ớt vô cùng.

Giữa cái khoảng không ngại ngùng ấy, tôi thấy lưng mình dần dần cộm lên thứ gì đó vừa nóng vừa cứng... Cặc của anh cương lên, cọ vào lưng tôi, nóng ran.

Tôi nín thở, cả người rần rần kên như có điện chạy qua. Bên dưới lớp quần đùi mỏng dính, cặc anh hai đã đội lên cứng ngắc, phập phồng theo từng nhịp thở nặng nề. Tôi rụt rè đưa tay xuống, vòng ra sau, đầu ngón tay chạm khẽ, rồi khẽ xoa xoa, nắn nắn như thử gan.

Thế nhưng, anh lại chẳng hề cản tôi, chỉ im lặng để yên cho tôi mân mê cặc anh như đang tận hưởng cái khoái cảm và anh vô tình lạc vào. Bờ vai anh run khẽ, cằm tì chặt vào hõm cổ tôi hơn, hơi thở gấp gáp dồn dập, phả nóng rát bên mang tai.

"An..."

Giọng anh khàn đặc, nghèn nghẹn như muốn nuốt xuống

"Anh hai...xin lỗi, mày đang bệnh mà anh lại... Tại mày gần anh, làm anh hứng quá không chịu nổi."

Nghe anh nói vậy, tim tôi càng đập dữ dội. Một phần sợ, một phần lại muốn thử, muốn biết rốt cuộc cái ranh giới giữa hai anh em sẽ đi tới đâu.

Tôi chậm rãi xoay người lại, đối diện với anh. Cả hai thân thể trần trụi áp vào nhau, da chạm da, nóng phừng phường. Tôi vòng chân đan vào chân anh, ngồi gọn trong lòng anh như ngày còn nhỏ được bồng bế, chỉ khác là bây giờ có thêm sự cọ xát ướt át và cứng ngắc giữa hai con cặc đang nứng đến điền cuồng của tôi và anh.

Anh siết chặt eo, gục mặt xuống cổ tôi, môi mấp máy nhưng không thốt thêm lời nào. Chỉ có hơi thở nóng hổi, gấp gáp phả ra, và cả nhịp tim đập thình thịch nơi lồng ngực rộng, dội sang ngực tôi.

Cặc anh cứng ngắc, đội lớp quần, dựng đứng lên nghiến sát vào bụng tôi, từng nhịp, từng nhịp rõ mồn một. Tôi cũng khẽ cọ nhẹ cặc của mình, hông đưa đẩy theo bản năng, khiến anh rít lên khe khẽ:

"An..., anh bứt rứt quá... Tự nhiên vậy anh thấy có lỗi với mày quá!"

Nghe xong, lòng tôi như tan chảy, ông anh hai cứng rắn vừa nãy còn là chỗ dựa để tôi an lòng, giờ lại co rút vào người tôi vì cơn khoái cảm, giống như đứa nhóc đang đòi mẹ cho bú sữa, kiểu gì cũng thấy dễ thương. Tôi vòng tay ôm lấy anh. Nhẹ giọng: "Anh hai... Em giúp anh được mà, em khoái lúc anh hai như thế này lắm...!"

