Chương 7

Căn phòng vắng lặng, chỉ có tiếng quạt máy quay cạch cạch, thổi ra từng luồng gió nóng hổi chứ chẳng mát mẻ gì. Mùi mồ hôi, mùi muối biển còn vương trên da thịt cả hai quyện lại, nồng nồng ngai ngái. Trong không gian ngột ngạt đó, hơi thở anh phả thẳng vào cổ tôi, ướt át, nóng ran.

Khẽ đẩy anh ra. Tôi ngước lên, hôn khẽ vào xương quai xanh, giọng nhỏ xíu:

"Anh hai... đó giờ anh có hôn ai chưa?"

Anh Đen giật mình, khựng lại giọng hơi ấp úng:

"C... chưa. Hỏi chi mấy chuyện đó?"

"Anh hai... muốn hôn không?"

Anh đơ mất ba giây, đắn đo một chút, mắt đỏ hoe vì ngại, nhưng cái hông thì vẫn nhấp sát bụng tôi từng chút một. Mãi một lúc, anh mới nghẹn giọng:

"Muốn... nhưng mà... Tau..."

Tôi xiết chặt vòng tay, giơ lên đẩy nhẹ sau gáy anh vào gần sát mặt mình:

"Cặc anh hai, em cũng ngậm rồi, sữa của anh hai em cũng uống hết, thì mấy cái hôn hít này anh còn ngại gì nữa..."

Nói xong, tôi nghiêng đầu, môi chạm môi trước. Ban đầu chỉ là cái chạm nhẹ thôi, rồi tôi mạnh dạn hơn, liếm nhẹ lên môi anh, dùng lưỡi cạy ra. Anh thở dốc, khẽ rên, rồi bất giác đưa tay giữ chặt gáy tôi, môi miệng bất giác quấn lấy nhau.

Cả căn phòng chỉ còn tiếng quạt, tiếng hai đứa hôn nhau ướt át, hòa cùng tiếng rên khe khẽ của anh từ trong cổ họng.

Khoái cảm trào lên từng đợt, bên dưới, Cặc anh không ngừng rỉ nước nhờn, tôi đưa tay xuống kéo nó ra ngoài, áp cặc mình vào rồi sục cho cả hai. Anh Đen ôm lấy tôi như muốn nụ hôn được kéo dài hơn nữa. Lưỡi anh vụn về bị tôi quấn chặt, miệng anh có vị ngọt ngọt, lưỡi anh còn vụng về, chạm chạm, rụt rè, để tôi quấn lấy. Tôi ghì chặt hơn, cả người nóng bừng. Hai cái bầu ngực trần trụi chạm vào nhau, da dính đầy mồ hôi, trơn trượt mà lại kích thích đến rạo rực. Anh run run, hông vẫn khẽ cạ vào bụng tôi từng nhịp, như đã lên cơn nứng đến không chịu được nữa.

Giữa nụ hôn, tôi nghe anh khàn giọng thở dồn dập, hơi nghẹn:

"An... từ từ.... Để anh thở chút!"

Anh tựa trán vào vai tôi, lồng ngực phập phồng, hơi thở rát bỏng. Bàn tay thô ráp vẫn siết lấy hông tôi, nhưng động tác cứ chần chừ, chẳng dám tiến thêm. Tôi cảm nhận rõ con cặc vừa nóng vừa cứng của anh đang cạ vào bụng mình, hừng hực như muốn nổ, vậy mà anh lại run, khựng lại, chẳng biết xử lý sao.

Thấy vậy tôi cắn nhẹ môi, nhìn anh cười mỉm:

"Anh hai... trước giờ có đụ ai chưa?"

Anh ngẩng đầu tròn mắt, gãi đầu, rồi ấp úng:

"Thì chưa... anh cũng hổng rành... Mày hỏi chi vậy?"

Tôi áp môi sát lại, thì thầm:

"Thì em muốn biết... với lại... Em muốn anh đụ em. Chứ đừng nghĩ chỉ làm cho qua cơn sướng rồi thôi... Em không thích vậy."

Anh nhìn tôi, mắt trợn lên:

"Ủa gì... con trai với con trai, sao mà..."

Tôi bật cười khe khẽ, đưa tay chặn ngực anh, trêu:

"Anh chỉ cần anh để em lo... là biết liền."

Anh nhíu mày, đánh mắt xuống dưới, dường như hiểu ra chút chút:

"Bậy... đau chết!!!"

Anh ngẩng lên, nhìn tôi bằng vẻ mặt hơi sững sờ, như vừa sợ vừa muốn lao tới. Còn chưa kịp ngạc nhiên, tôi đã với tay mở ngăn kéo balo ngay đầu giường. Trong ánh đèn vàng leo lét, tôi lục ra cái hộp giấy mỏng, rút gọn gàng một gói bcs. Mấy cái thứ này tôi biết dùng từ lâu, còn anh thì chắc vẫn lóng ngóng như gà mắc tóc.

Anh đỏ mặt, ấp úng:

"An... mày... mày rành quá ha..."

Tôi cười nhẹ, môi vẫn còn ướt ướt sau nụ hôn dở dang:

"Thì... rành mới chỉ cho anh hai được chớ!"

Nói rồi, tôi xé lớp vỏ, kéo anh ngồi lại sát cạnh mình. Tuột luôn lớp quần đùi mỏng dính, để lộ hoàn toàn cặc anh đang dựng cứng, nóng hổi đến nỗi vừa chạm vào đã giật giật trong tay. Anh nín thở, răng cắn chặt môi dưới, cả người run lên.

Tôi trêu:

"Anh hai lớn xác vậy mà nhát dữ..."

Anh nuốt khan, mắt không dám nhìn, cũng không nói gì thêm.
Còn tôi thì chầm chậm cuộn bcs xuống, ngón tay miết theo thân cặc, vừa vuốt vừa đẩy cho nó ôm gọn lấy. Tiếng anh khẽ rên nho nhỏ, tay nắm chặt lấy mép chiếu.

Đặt xong, tôi ngẩng lên nhìn anh.

"Vậy là an toàn rồi... Giờ thì anh hai muốn hôn em nữa không?"

Anh chớp mắt, lúng túng gật đầu, rồi kéo tôi ôm chặt, nụ hôn lần này ngấu nghiến, ướt át hơn hẳn.

Tôi rướn người, dùng tay giữ cho cặc anh thẳng đứng, rồi chậm rãi ngồi lên. Cảm nhận rõ đầu khấc nóng bỏng đang lách vào khe, trơn nhớt vì cả hai đều ướt sẵn. Tôi cắn môi, ngước nhìn anh bằng cái ánh mắt dâm tục.

"Ahh...anh hai..."

Anh cứng người, đôi mắt mở to, vừa sợ vừa thèm muốn. Một thoáng im lặng, chỉ còn tiếng quạt quay và nhịp thở dồn dập. Rồi anh rít qua kẽ răng, giọng nặng trĩu:

"An... mày... mày muốn...anh vô luôn hả?"

Tôi thở hắt ra, bàn tay lần lên bờ vai trần rắn chắc của anh, rồi bấu xuống, buộc anh phải giữ tôi vững:

"Muốn... em muốn anh hai vô hết... từ từ thôi... em chịu được mà..."

Từng nhịp hạ thấp, cái lỗ của tôi nóng ran, như bị xé toạc ra. Đầu khấc anh trượt vào, làm tôi rùng mình, cảm giác vừa đau vừa khoái.

Tôi cắn chặt răng, vai run bần bật, nhưng vẫn không ngừng ép xuống, đến khi con cặc nóng hổi của anh ngập trọn trong tôi.

Anh nghiến chặt hàm, mắt nhắm tịt, trán thì lấm tấm mồ hôi:

"Trời... An... chặt dữ vậy... s...sướng quá!!!"

Tôi cắn răng, rõ ràng là đau như ai xé ruột gan, nhưng khi cảm nhận được cặc anh giật giật bên trong, tôi lại cảm thấy lâng lâng khoái cảm, như có dòng điện xẹt qua sống lưng. Tôi rướn người ôm cổ anh, rúc sát vào, giọng thì thầm đứt quãng:

"Anh hai... cứ để... em lo... anh hai... đừng có rút ra..."

Mỗi lần tôi nhún xuống, hai cơ thể trần trụi lại ép sát nhau, ướt đẫm mồ hôi, phát ra những tiếng chẹp... chẹp. Anh thì ôm riết lấy hông tôi, siết mạnh như không muốn tôi buông ra. Hơi thở anh nóng rát phả vào bên cổ, dồn dập từng nhịp hộc... hộc...

Miệng tôi mơn trớn tìm tới môi anh trong đêm tối. Nụ hôn ướt át, xen lẫn những thanh âm dâm đãng, làm cả hai càng thêm rạo rực. Tôi cạ hông mạnh hơn, tiếng phạch... phạch vang lên rõ mồn một, đều đặn theo từng lần tôi thả người xuống.

Anh khẽ rên, giọng khàn khàn:
"An... ahh... chậm thôi... Tau chịu không nổi..."

Tôi mặc kệ, vừa nhấp nhổm vừa để lưỡi mình quấn chặt lấy anh. Giữa khoảng không của căn phòng, ngoài tiếng ve kêu râm ran, tiếng sóng biển vọng lại từ xa, thì chỉ còn lại những thứ âm thanh dâm đãng ấy: tiếng thở gấp, tiếng rên khe khẽ, và da thịt cọ xát dính, bết, ướt nhẹp, xoắn vào nhau.

Anh siết chặt lấy eo tôi, hông thúc sâu một nhịp dồn dập, rồi cả người run lên, anh bắn, dòng tinh nóng phụt từng đợt căng đầy trong bcs. Tôi nghiến răng rên khẽ, cảm nhận được từng cú giật mạnh bên trong, sướng đến nỗi tê rần cả sống lưng.

Xong xuôi, anh gục mặt vào cổ tôi, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng. Nhưng cặc tôi thì vẫn còn cứng ngắc, đầu khấc đỏ lừ dí sát bụng anh, rỉ nước bóng bóng. Tôi cười thở dốc, ôm chặt cổ anh:

"Anh hai... em còn... chưa xong mà..."

Nghe vậy, anh bật cười khàn khàn, lật mạnh tôi nằm ngửa xuống giường. Trong đêm, thân hình đen sạm, ướt đẫm mồ hôi của anh đè lên tôi, cặc vừa xả xong vẫn còn cứng nhức, anh cắn răng, giọng như đang gầm gừ bên tai:

"ĐM... ham dữ ha...vậy thì để anh đụ cho mày hết bệnh luôn..."

Nói xong anh cúi đầu xuống, tay siết chặt gốc cặc, bóp rồi kéo cái bcs ra. Để mấy dòng sệt trắng đục còn sót trong bao tràn hết ra tay. Thay vì lau đi, anh đưa lên, cố tình bôi lên ngực, lên bụng tôi, xoa vòng vòng như đang bôi dầu.

Tôi còn chưa kịp rên thêm tiếng nào thì anh bất ngờ chồm tới, bàn tay to thô ráp quệt cả đống tinh dịch lên má, lên cằm tôi. Thứ nhớp nóng hổi dính chặt, chảy xuống tận cổ.

"Đm... dâm quá..."

Giọng anh khàn đặc, rồi dí sát mặt tôi, mắt đỏ ngầu.

"Đây là của anh... mùi của anh... Mày cũng là của anh luôn, nghe chưa?"

Nói dứt lời, anh còn dùng ngón cái miết một vệt sệt ngay dưới môi tôi, rồi đưa hẳn vào miệng. Mùi ngai ngái nồng nồng phả lên, vừa ghê vừa kích thích. Tôi run run, ngước mắt nhìn anh, thở gấp:

"Anh hai... kỳ muốn chết... nhưng mà... em khoái..."

Nhìn thấy cặc tôi vẫn còn cứng, cạ vào người anh nãy giờ, Đen giơ tay đẩy hai chân tôi lên cao, để lộ ra cái lồn đực rỉ nước dâm bóng loáng. Không nói gì thêm, anh nhấn mạnh hông, cặc lại trượt ngập vào trong tôi, lần này không cho tôi kịp chuẩn bị, anh cũng chẳng dùng bcs mà để trần trụi luôn. Tôi thét khẽ, hai tay bấu chặt ga giường, toàn thân run lên. Tiếng phạch... phạch  hơn hẳn ban nãy.

"Anh hai... ahhh... mạnh quá... aaahh chết em..."

Anh nghiến răng, mồ hôi rớt xuống mặt tôi:

"Im... ngoan... để anh đụ nát cái lồn đực của mày... cho ra mồ hôi, mai khỏi sốt... hiểu hông? Đm, đụ không bao còn sướng hơn nữa."

Anh cười khàn, nhấp mạnh thêm mấy cú, tiếng thịt đập chan chát m vang khắp

"... để anh đụ cho tới khi nào màu nằm thở hổn hển, sặc tinh trùng mới thôi... Hạ sốt kiểu này mới chắc ăn!"

Tôi bị ép banh người, tiếng rên lạc đi, nước mắt lưng tròng mà vẫn nghẹn giọng rên:

"Anh hai... aaahhh... đụ nữa... đụ em nát lồn luôn đi... nóng quá... nhưng mà sướng..."

Tôi cắn môi, mắt nhòe nước, vừa khóc vừa rên, tiếng nghẹn ngào lẫn tiếng rên dâm đãng, hòa với âm thanh da thịt tát nhau chan chát, càng làm căn phòng nóng hầm hập, đặc quánh mùi tình dục.

"ĐM... cái lỗ đực này... đụ nãy giờ vẫn chặt, như kẹp cặc anh luôn vậy... ahhh..."

Anh khàn giọng rít bên tai, từng nhịp thúc nặng nề dồn xuống bụng tôi.

Tôi chỉ còn biết rên ư ử, tay bấu chặt vào lưng anh, mỗi lần anh nhồi vào thì cả thân tôi như nẩy bật khỏi chiếu.

Anh hạ giọng, thở hổn hển:
"An... ráng thả lỏng ra chút... cho anh đụ tới sát óc luôn nè..."

Tôi đỏ mặt, thở gấp, nhưng vẫn ưỡn mông lên theo nhịp. Mỗi lần anh cắm sâu là tôi lại gào khẽ, cả người run bần bật.

Anh siết chặt vai tôi, cúi xuống cắn nhẹ vành tai, rên rít:
"Rên mạnh lên... rên nhỏ quá, nghe không đã cái lỗ tai anh..."

Tôi chỉ biết líu ríu gọi:

"Anh hai... anh hai ơi... ahh..."

Anh vẫn tiếp tục đập mạnh thêm mấy phát, giọng càng bậy bạ hơn:

"Muốn anh bắn vô bụng mày nữa không hả... muốn cho anh xé rách cái lồn đực này luôn hông?"

Tôi mê man, chỉ gật đầu lia lịa, vừa rên vừa thở, tiếng nệm kêu cọt kẹt theo nhịp anh đẩy cặc vào.

Chỉ lát sau, tôi rướn người, toàn thân run lên. Mỗi cú thúc từ dưới của anh hai như xé toạc ruột gan, vừa đau vừa khoái đến nghẹn thở. Mồ hôi hai đứa túa ra, nhỏ tong tong xuống ngực, hòa với cái cảm giác nóng rẫy đang cuộn trào trong bụng dưới.

"Ahhh... a... anh hai... em... em ra..."

Tôi gào lên, người bật cong, tinh nóng phọt ào ạt, văng trắng cả bụng, cả ngực. Thứ chất sền sệt bết dính đó loang ra, trơn nhớp, làm tôi thở hổn hển, mắt lạc đi.

Anh hai dừng một nhịp, nhìn cảnh tôi vừa bắn mà con cặc ảnh còn giật bần bật bên trong. Mắt đỏ ngầu, miệng khàn khàn chửi:

"Má... nhìn mày ra mà anh chịu hổng nổi... An... tao đụ tiếp... cho mày nát lồn luôn!!!"

Không cho tôi kịp hoàn hồn, ảnh đè tôi dập mạnh xuống, hông thúc thẳng bạo liệt hơn lúc nãy gấp mấy lần. Tiếng phạch! phạch! phạch! dội lên chan chát, không còn nhịp chậm rãi nào nữa.

Tôi vừa bắn xong, lỗ còn nhạy rần rật, giờ bị ảnh thọc liên tục, nước dâm chảy nhớp nháp, rên không ra hơi.

Anh hai siết chặt eo tôi, thở hồng hộc bên tai:

"An... ahhh... tau bắn nữa... bắn vô lồn mày... chịu hông??"

Tôi chỉ còn biết gào rên, ôm lấy lưng ảnh, cào cả vệt dài:

"Anh hai... đụ... đụ chết em cũng được... bắn vô hết cho em."

Anh nghiến răng, hông giật thêm vài cú cuối cùng, rồi gồng cứng, ào ào tận sâu bên trong.

"Ahhh..."

Ảnh run bần bật, ép sát tôi, để mặc tinh tràn ra, chảy ướt hết cả ga giường.

Anh hai gục xuống người tôi, ngực phập phồng, hơi thở nóng hổi phả ướt cả vai. Tinh trắng còn trào ra, chảy rịn xuống khe mông, nhớp nháp ga giường. Tôi thì người vẫn còn co giật từng hồi, cặc mềm dần nhưng bụng ngực lại dính đầy thứ mình vừa bắn ra, vừa tanh ngọt, vừa nóng hổi.

Cả căn phòng nồng đặc mùi mồ hôi, mùi tinh dịch.

Tiếng ve ngoài kia vẫn âm ỉ trong đêm, sóng biển xa xa vẫn vỗ đều đều, nhưng trong đầu tôi thì chỉ còn nhịp tim dội thình thịch, tiếng thở hồng hộc của cả hai xen lẫn vào nhau.

Anh Đen ôm chặt tôi, giọng khàn đặc, run run:

"An... mệt... mà sướng... muốn xỉu luôn... má...anh chưa bao giờ..."

Tôi thở dốc, vòng tay yếu ớt ôm lưng anh, rúc sát vào lồng ngực ướt đẫm mồ hôi. Ảnh hôn khẽ lên trán tôi, vụng về nhưng lại khiến tim tôi nhói một nhịp. Bàn tay to bè vẫn nắm chặt hông, xoa xoa.

Dần dần, nhịp thở của ảnh chậm lại, kiểu nặng nề. Còn tôi, trong men say của khoái cảm còn vương, mí mắt cũng díp lại, chỉ nghe loáng thoáng tiếng ảnh lẩm bẩm trong cơn mê:

"An... của anh hai... của anh hết nghe chưa...."

Rồi cả hai chìm vào giấc ngủ, trần trụi, dính bết lấy nhau, giữa căn phòng oi nồng, tanh tanh.
