p1
Đạt cố áp sát tai mình vào bức tường ngăn cách thư phòng đọc sách. Từ bên kia, phòng của mẹ, một thứ âm thanh hỗn độn của buổi trưa oi ả, cái nóng ran của nhiệt độ cơ thể người cùng tiếng dục vọng trỗi dậy. Đâu đó là tiếng mẹ: Long ơi, Long ơi. Nữa đi. Đừng dừng.

Một thanh âm mang hình Long thoát ra từ miệng mẹ dù rền rĩ hay run rẩy đến không trọn vành rõ chữ, cũng nhanh chóng biến thành luồng xung điện chảy dọc cơ thể Đạt, chiếm lấy bộ não rồi lan dần đến hạ bộ, tụ lại đó một sự căng phồng đến khó chịu. Nơi đó là cảm xúc, là cái thứ cậu tìm kiếm lâu nay mà bỗng một ngày anh đến, cho cậu hiểu đó là gì.

"Đây là Long, thư ký mới của mẹ. Long đến nhà để bàn công việc. Có chuyện gì thì mẹ sẽ gọi con, đừng làm phiền mẹ lo việc nhé con". Lần đầu nhìn Long  xuất hiện trong nhà, Đạt không mảy may suy nghĩ điều gì, cũng chẳng để tâm vì sao thư ký của mẹ lại mặc bộ đồ thể thao như bước ra từ phòng gym, chẳng phải chốn công sở. Cho đến khi tần suất xuất hiện của anh trong nhà cậu dày hơn, khiến cho cậu phải để mắt đến Long, để nhận thấy Long có một thân hình tuyệt mỹ như PT, nụ cười ấm áp và nhất là ánh mắt luôn nhìn Đạt như soi thấu tâm can, không một chút ngượng ngùng.

Đó là lần nửa đêm, cậu mò xuống nhà nấu mì để tiếp tục bộ phim còn dang dở. Và Long, từ phòng mẹ bước xuồng lấy chai nước. Trên người anh độc mỗi chiếc boxer bó sát vòng 3 căng tròn, hai đường rảnh chữ V chạy dọc ở bụng tôn vinh 6 múi cơ sắc nét bên trên. "Đạt thức khuya thế?" -  anh hỏi mà như không hỏi, dường như thốt ra để ve vuốt ánh nhìn của Đạt, nơi mà con mắt đang vịn vào một cục căng tròn bên dưới hai đường rảnh ấy. Khoảng cách từ chiếc bàn bếp đến tủ lạnh lại quá gần để Đạt thấy rõ đám lông lúng phúng kéo dài từ rốn xuống cục căng tròn ấy. Và cũng vì không gian khiêm tốn mà khi lướt qua, cục căng tròn chạm vào cánh tay cậu, làm cậu cảm giác như vừa sờ một cục đá tảng. Ngay giây phút nặng nề ấy, anh nhìn Đạt thật sâu, miệng cười nhoẻn và một chiếc nháy mắt khiến tim cậu rã rời. Long đã khuất sau cánh cửa phòng mà Đạt vẫn còn nghe rõ tiếng thình thịch trong lồng ngực.

Một tuần sau, mẹ thông báo Long chuyển về nhà, hai người dự tính kết hôn, mẹ bảo Đạt gọi anh là dượng. Dượng ngoài 30, hơn Long khoảng chừng con giáp. Dượng chắc đã chinh chiến tình trường dày dặn, trong khi cậu vừa chớm nở những cảm xúc dục vọng đầu tiên, kể từ lần chạm khẽ vào cục đá tảng trên người anh. Để kỷ niệm lần dọn về sống chung và tìm hiểu không gian tổ chức tiệc, cả nhà sẽ có một chuyến nghỉ dưỡng bên nhau tại resort Phan Thiết. Anh là trụ cột trong nhà, đảm nhận tay lái. Mẹ dành cả băng sau để nằm ngủ vì hay bị say xe. Còn Đạt, gần 2 giờ đồng hồ di chuyển từ Sài gòn về biển, đôi mắt cậu như bị thôi miên vào chiếc đũng quần short ở ghế lái. Nơi đó là cục đá khiến cậu mơ tưởng hằng đêm, nơi đó căng phồng như bị nén chặt giữa cặp đùi săn chắc, rám nắng. Thỉng thoảng, Long lại đưa tay nắn nắn cục đá, khiến tim cậu trai trẻ ngồi bên rung lên từng hồi.

Đến biển, phòng ốc được chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ và Long ở khu trên, nơi sẽ có nhiều hoạt động dành cho tiệc của hai người sắp diễn ra. Đạt xin mẹ bố trí một phòng riêng gần biển, nhỏ xinh, riêng tư và ấm áp. Ngả lưng xuống giường chưa đầy 5 phút, tiếng gõ cửa phòng nhè nhẹ vang lên.  Đạt thoáng nghĩ, cậu có đặt đồ ăn gì ở bếp đâu nhỉ. Loạng choạng mở cửa, và bất ngờ Long đứng đó, với một nửa thân trên cởi trần, với nụ cười ấm áp của buổi tối hôm ấy. "Dượng vào chơi nhé. Mẹ mệt nên nghỉ ngơi, dượng xin đi tắm biển mà trời hơi nắng".

Sau câu giải thích, anh lẻn người qua cửa và tự đóng cánh cửa sau lưng. Anh đến bên giường và nằm xuống. "Đạt có mệt thì cứ nằm cạnh dượng, có ngại không?"

18 tuổi, Đạt chưa một lần chạm cơ thể một ngừoi đàn ông nào. Cậu chưa một lần nếm trải cảm xúc tình dục, chỉ biết tự sướng cho mình với một vài hình ảnh thoáng qua đầu. Những ngày gần đây, hình ảnh trong đầu làm cậu rung người bắn từng đợt tinh đang hiển hiện trước mắt, ngay đó, ngay trên giường của cậu. Với một cơ thể cởi trần, chiếc quần short xanh lơ bó sát, hằn một thứ căng cứng mà Đạt tơ tưởng hằng đêm.

18 tuổi, Đạt dù rất muốn nhào lên ngấu nghiến cơ thể căng tràn sức sống kia, cậu không biết phải làm sao. Những gì cậu có thể làm là cười e lệ, gãi đầu rồi chạy vào nhà tắm. 5 phút, rồi 10 phút, không gian như chết lặng. Cậu mở hờ cánh cửa thì thấy Long đang đứng ngoài đó, và một lần nữa vẫn là nụ cười chết người ấy. Long đưa tay kéo lấy vai cậu, giật mạnh. Cả con người mảnh mai, yếu ớt của cậu như chỉ cần một lực kéo như thế là ngả hẳn vào người đối diện. Anh ôm Đạt trong vòng tay, đặt đầu cậu áp sát vào cổ, rồi thầm thì "em muốn gì, dượng chiều hết. Dượng thương em như mẹ thương em".

Dượng thương em, nên dượng chiều em như dượng chiều mẹ. Bởi khoảng thời gian sau đấy của buổi chiều hôm ấy, Đạt không còn nhớ gì cả, chỉ biểt là cậu như chú mèo ngoan được anh vuốt ve, dìu dắt vào đời. Cậu ngoan ngoãn tuân theo từng cử chỉ, hành động của anh, từng ánh mắt, bờ môi lướt trên người cậu, kéo theo từng đợt khoái cảm đầu tiên cậu có trong đời.

Anh kéo Đạt xuống giường, rồi hun nhẹ lên vành tai cậu. "Trời ơi" sao không phải là lên môi, lên má mà lại một chỗ như thế này. Cái nút nhẹ ở dái tai làm cậu như say, như lịm đi trong vòng tay ấy. Rồi anh rà lưỡi xuống cổ cậu, ở nơi mà đường gân hằn lên, anh mút ngược từ dưới lên khiến cậu giật nảy cả người như có một luồng điện vừa được bật công tắt, truyền thẳng vào cậu. Chính khi ấy, nụ hôn đầu tiên của đời trai ào đến, Long ngấu nghiến liếm từ vành môi, cạ răng vào cằm, dùng miệng mút nhẹ đôi môi, mặc cho cậu mím chặt lấy môi.

"Em thả lỏng đi, cảm nhận anh đi, em dễ thương quá". Bỏ mặc chiếc môi đang mím chặt, anh trườn người xuống cổ, xuống ngực và dừng lại nơi hai đầu ti hồng hào, đang chuyển mình căng cứng. Anh mút nhẹ, dùng lưỡi rê vòng đầu ti rồi khi ngoạm lấy nó, anh ấn mạnh lưỡi vào nó khiến cho nó căng cứng hơn đáp trả. Đạt đã không còn chịu nổi, cậu rên lên thành tiếng, "anh ơi".

"Em sướng không?" "Dạ có" "Thế anh sẽ làm em phát điên".

Là khi anh ngoạm con cu hồng hào, trắng trẻo căng phồng bên dưới chiếc quần lót. Anh liếm, ngậm mút ngon lành dù vẫn còn một lớp vải che chắn. Cùng miệng, hai tay anh nhấc người cậu lên, vòng xuống bóp lấy hai bờ mông cũng đang săn cứng. Anh vần như thế đến khi chính Đạt không thể chịu nổi đã tự động kéo quần lót xuống, để cả con cặc của mình lần đầu bật ra trước mặt một người con trai khác. Anh mỉm cười, nhìn nó âu yếm. Anh hôn nhẹ lên chiếc bao quy đầu còn che đi đầu khuất, rê nhẹ lưỡi theo chiều dài con cặc để luồng điện khi nãy hồi sinh, khiến Đạt nảy lên từng cơn. Anh liếm hai hòn dái, cẩn trọng, nhẹ nhàng. Anh ngoạm lấy nó, từng hòn dái một. Rồi như không kìm lòng trước một món ăn ngon, anh vồ lấy cả 2 hòn vào miệng, lưỡi nhúc nhích để hai hòn đung đưa, chạy tới lui trong chiếc miệng ấm nồng nước miếng của anh.  Vừa thoả thích với hai hòn dái, anh vừa dùng tay vuốt nhẹ để cho chiếc đầu khấc đỏ hỏn hiện ra. Anh từ từ đưa lưỡi ngược chiều từ bên dưới để mút từng chút lên đến đầu cặc. Khi anh rê lưỡi và ấn mạnh vào lỗ đái, Đạt không còn chịu nổi nữa. Cậu rú lên một tiếng thật to, bắn phụt vào miệng anh một dòng tinh ấm nống. Chất dịch tinh tuý của dục vọng đầu đời Đạt dành hết cho Long, được Long húp trọn.

Trong tiếng thở gấp, tiếng rên vẫn còn ư ử trong miệng, đôi mắt nhắm nghiền, nhưng Đạt nhận thấy rõ Long đang cười trên người cậu. Nụ cười ấm áp đê mê ấy, cậu biết sẽ không thể nào quên, suốt đời.
