p3
Ba mẹ đón Long bằng tấm vé đi Sài Gòn ghi giờ khởi hành 9h tối. Mà bây giờ bầu trời vừa hửng sáng. Nghĩa là anh còn hơn nửa ngày để chia tay vùng biển này. Mà nơi hẻo lánh này, Long có gì, có ai khác ngoài Khoa. Trong lòng anh nhen nhóm một ý nghĩ.

Sau bữa cơm trưa tạm biệt, anh xin phép ba mẹ thu xếp đồ đạc rồi lên nhà anh bạn chia tay, sẵn tiện ra bến xe vừa gần. Ba mẹ cũng chuẩn bị lên xưởng từ trưa đến tối muộn, cũng không còn gì để chia sẻ với nhau ngoài những lời nhắn nhủ, ráng làm việc kiếm tiền nuôi thân, thỉnh thoảng về thăm ba mẹ.

Vác chiếc ba lô nhỏ trên vai, Long thấy mình men theo con đường cũ, mới tối qua thôi, anh đã hớt hải chạy vội đến nhà Khoa để thông báo việc mình phải rời quê lên Sài Gòn. Còn bây giờ, anh bước gấp nhưng không mấy vội, anh đang tìm đến người thân mà anh muốn được cùng trải qua những giờ phút sau cuối tại quê nhà.

Nhưng, trưa nay cửa nhà sau bị khoá. Linh tính trong Long có điều gì đó vừa lo, vừa sợ, nhưng lại có gì như phấn khích. Hình ảnh con cắc mềm nhũn ngoảnh đầu một bên của Khoa, tiếng rên đầy khoái cảm của hai người đàn ông bất giác vụt hiện lên trong đầu anh, rõ đến từng âm, từng ảnh. Anh vứt ba lô xuống hiên sau. Đến bên một lỗ hổng mà có lần Khoa bí mật nói, lối đi này chỉ có anh và em biết. Khi chui qua nó, anh đã đến sát tấm vách mà tối qua anh đã ngồi thưởng thức cuộc truy hoan trong bóng tối. Bây giờ, dưới ánh nắng của ban ngày, anh sẽ xem, sẽ chứng kiến người anh thân yêu của mình đang làm việc thế nào, lành nghề ra sao.

Không ngoài dự đoán, vừa chui vào đến bên trong, những tiếng rên rỉ lại ập đến tai Long. Anh nhón người đến bên, nép mình sát vách và khẽ hé chiếc rèm nhìn vào. Khoa của anh kia rồi, anh đang chồm lên thân thể của một người đàn ông khác, hai tay anh nâng mông và dạng hai bên đùi ra xa, đầu anh rồi lưỡi anh đang ngấu nghiến lỗ đít của người ấy. Những gì hiện ra trước mắt quá hãi hùng, mới lạ, Long chết trân, ánh mắt như dính chặt vào đấy.

"Em sướng quá, anh ơi. Bú lồn em đi. Lồn em mở hết rồi này, anh ơi đút vào đi, đâm em lút cát đi anh". Người đàn ông càng rên ở trên, bên dưới Khoa càng đẩy lưỡi nhanh hơn. Vài ba cái, Long lại thấy Khoa ấn cả đầu lưới vào lỗ lồn của người ấy, rồi hít hà, rồi dùng hai tay xoa bóp. Khoa của anh chơi gái cừ khôi, mà chơi trai cũng vô cùng điệu nghệ. Long thật sự quá bất ngờ. Rồi bất ngờ hơn, anh cảm giác con cặc của mình đang cứng lên trong chiếc quần lót được Khoa mua tặng. Nó cứng hơn cả những lần anh mở cuốn tạp chí thủ dâm. Nó khiến anh thấy trong người rạo rực, anh như muốn cọ xát nó vào vách tường để thoả mãn theo từng chuyển động bên trong phòng.

Rồi Khoa chồm người lên, bú vú ngườ con trai ngấu nghiến như có lần Long lén thấy anh mút vú đàn bà. Khi những tiếng rên dường như tắc nghẽn trong cổ, Khoa đẩy người mạnh cho cả con cặc to dài lọt vào chiếc lỗ mà anh vừa mân mê. Lúc này người đàn ông kia rú lên một tiếng to, còn Long thấy bàn tay mình đã thọc vào trong quần bóp mạnh.

Khoa chơi người con trai ấy chừng 30 phút với đủ mọi tư thế mà người đó yêu cầu. Lúc thì anh nằm dài ra hưởng thụ, mặc cho người kia nhún nhảy thoả thích trên con cặc căng cứng của mình. Khi thì anh nhấc bổng 2 chân, vắt ngược lên trên đầu cho cái lỗ lồn mở to hơn và đâm lút cả con cặc vào trong. Khi thì cả hai đứng dậy, anh ép người ta vào tường, và nắc phành phạch. Mồ hôi nhễ nhại. Tiếng rên thổn thức từng hồi. Thế đứng làm máu dồn hơn khiến cu anh căng cứng hơn, những cú nắc cũng nghe rõ tiếng hơn và làm người kia không thể kìm nén bắn cả vũng tinh xuống đất. Trong cơn hổn hển, người ấy quỳ xuống và bú cu Khoa một cách say mê. Cơn nứng của anh dường như chưa đạt đỉnh nên anh lại nắc miệng người ấy như nắc lỗ dưới. Mỗi cú nhấp của anh, người kia chỉ biết ú ớ và trợn mắt đón nhận. Chừng 3 phút sau, Khoa bắt những dòng tinh trắng sữa đầy mặt đối phương, cơ mông giật liên hồi theo từng dòng tinh.

Họ vật nhau ra giường, hổn hển thở. Long ngồi bệt lên chiếc ghế cạnh màn, thấy trong lòng một khoảng trống mênh mang vô định. Cảm xúc đó là gì anh không thể gọi tên. Một lát sau, Khoa đến  nắm tay Long, và ngồi xuống bên cạnh. Anh nói "khách về rồi, nghề của anh đó", một giọt nước mắt chảy dài. Chính giây phút ấy, Long thấy thường anh rất nhiều. Không hiểu sao, anh không thấy ghê tởm mà lại có cảm giác mình phải có trách nhiệm với cuộc đời của người con trai trước mặt.

"Anh tắm rửa rổi thay đồ đi rồi anh em mình đi ăn. Em còn 2-3 tiếng nữa thôi là phải ra bến xe rồi"

"Em có muốn tắm cùng anh không? Tắm mát mẻ đi xe cũng thoải mái hơn".

"Có"

"Để anh tắm cho em".

Không phải lần đầu tiên họ nhìn thấy nhau trần truồng. Anh và Long đi bơi với nhau hằng ngày. Khoa từng hướng dẫn Long cách thủ dâm. Họ từng không mảnh vải nằm ngủ bên nhau, tự nhiên, chân thành.

Nhưng buổi chiều hôm ấy, buổi tắm mang một cảm xúc khác biệt. Cảm xúc của dục vọng. Vẫn cơ thể Khoa mỗi khi cởi trần, nay trong mắt Long bỗng trở nên đường nét sắc sảo, trở nên hấp dẫn đến cùng cục. Anh nhìn cơ bụng với lằn rảnh chữ V chạy xuống nhúm lông mua đen sẫm, anh lại nhớ từng cái nhấp, đút ra đẩy vào mà anh thực hiện. Anh nhìn bờ mông săn chắc, tròn trịa lại thấy cảnh nó rung rung khi con cặc anh bắn tinh. Và gần bên con cặc anh mỗi khi chạm vào mông từ sau, cặc anh lại căng cứng.

Ngay giây phút ấy, Khoa vòng tay ôm Long từ sau, nhẹ nhàng mơn trớn làn da cậu em từ cổ xuống háng. "Anh nghĩ em không phải gay. Nhưng những gì hôm nay anh làm cho em, dù là cảm xúc thật của anh, anh xin em đừng giữ, mà chỉ tận hưởng cảm nhận" "Em nghe anh nói không Long". "Nhắm mắt và cảm nhận anh thôi, anh yêu em".

Hai bàn tay se lấy núm vú của anh căng cứng. Đôi bàn tay lại nắn cặc anh, lướt nhẹ từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Khi đặt anh lên giường, toàn thân anh run rẩy khi chiếc lưỡi của Khoa chạm đến từng ngóc ngách. Khi anh mút rồi chà xát đầu lưỡi lên đầu khấc đang rỉ những giọt nước nhờn, Long thấy cả một bãi biển trải dài trước mắt, bên trên là bầu trời đầy sao. Nơi đó, hai vì sao sáng nhất, đang quyện chồng lên nhau. Như Khoa và Long. Họ đang âu yếm nhau bằng cảm xúc của tình thân, rất chân thật. Họ dành cho nhau những gì trinh nguyên nhất, nồng ấm như như chất dịch của đời trai mà lần đầu Long đã bắn đầy miệng Khoa và anh đã nhẹ nhàng nuốt hết.

Đó lầ lần ân ái đầu tiên, cũng là lần tận hưởng khoái cảm mà cơ thể được mang lại bởi một người khác. Long tin lời anh, dù người mang đến dục vọng cho mình là nam hay nữ, là Khoa hay một ai khác thì thứ cảm xúc này chỉ tuyệt vời khi hai thân thể, hai tâm hồn tin tưởng nhau tuyệt đối.

Long thấy hạnh phúc khi có Khoa, khi được trao cái cảm xúc mãnh liệt, hân hoan mà đầy nhục cảm này cho anh. Anh nguyện ghi nhớ mãi, dù đến bất cứ phương trời nào.

"Mai này, ở đâu, làm gì, với ai, em sẽ luôn nhớ Khoa".
