p4
(...)

Long giật mình vì một vòng tay ôm anh từ phía sau, kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ miên man về Khoa. Anh cảm nhận hơi ấm của Đạt phả ấm vào gáy của mình. Cậu bé  ngả đầu vào vai anh, thầm thì "Dượng ơi".  Anh xoay người, và chưa kịp có cử chỉ âu yếm nào dành cho cậu bé thì môi Đạt đã hấp tấp tìm lấy môi anh chạm vào. Nụ hôn kéo dài như bất tận và anh cảm nhận rõ nhịp tim dồn dập của cậu bé mới lớn. Lẽ nào đây là nụ hôn đầu đời của Đạt, giống như anh cũng đón nhận những cảm xúc đầu đời từ Khoa ở tuổi 18.

"Dượng có làm con sướng không?" "Dượng ơi, con sướng lắm, con muốn..."

Anh nắm tay Đạt đặt vào hạ bộ, nơi con cặc đang rỉ rả nước nhờn từ đầu giờ chiều. Phục vụ Đạt mà không đòi hỏi cậu bé đối đáp bất cứ thứ gì, cơn nứng đã khiến anh bứt rứt từ khi còn trên xe, đến khi nhìn thấy cậu trai mới lớn bắt phọt dòng tinh ấm nóng trước mặt mình. Anh cắn nhẹ vành tai cậu bé và nói "giờ nó là của con, con thích thế nào cũng được".

"Nhưng con chưa bao giờ và cũng không biết làm cách nào cho Dượng sướng".

"Con nhớ hồi chiều cậu đã làm gì cho con không. Con có thể theo đó mà làm". Dứt lời, anh đưa hai bờ môi mình cố mở chiếc miệng chúm chím của cậu bé ra và ngoạm lấy chiếc lưỡi ướt át. Khi cậu nút mạnh đầu lưỡi, toàn thân cậu bé nảy lên, miệng rên khẽ. "Con hãy dùng môi và lưỡi lần đến những gì mình mong muốn".

Và nơi chốn mà cậu trai trẻ đang thèm khát là ở ngay chỗ tay cậu đang chạm vào. Đạt vội vã quỳ xuống và ngoạm lấy cả con cặc đang căng cứng của Long vào miệng. Lần đầu bỡ ngỡ chạm vào, răng cạ vào đầu khấc khiến Long hơi đau, nhưng kèm theo đó là một sự phấn khích, bởi khi nhắm mắt anh như thấy lại lần đầu ngây dại của mình trên hạ bộ Khoa, cũng lúng túng, cũng vụng về như thế.

Rồi không cần chỉ dẫn gì thêm, Đạt dần nhận ra cậu đang sở hữu những gì đẹp đẽ nhất của thế gian trong việc cảm nhận khoái cảm nơi người con trai khác do chính mình tạo ra. Cậu thích thú mỗi khi môi mút chặt, lưỡi thì chà  thật mạnh trên đầu khấc của dượng để con cặc co giật trong tay mình. Cậu càng thích thú khi Long rên lên thành tiếng "sướng quá con ơi" mỗi khi cả chiều dài con cặc căng cứng nằm trọn trong mồm. Không có kinh nghiệm nên Đạt chẳng biết nó dài và to thế này là thuộc hàng khủng chưa, nhưng cậu chỉ thấy mình nghẹt thở mỗi khi bị nó choáng đầy. Đạt tự học cách mơn trớn từ  nhẹ đến mạnh, và biết rằng cậu cần hưởng thụ càng nhiều, càng lâu càng tốt lúc này. Cậu muốn nghe anh rên thật lâu, đâu đó là cảm giác tự  hào khi biết là mình có khả năng làm cho một người đàn ông dâng tràn từng cơn khoái cảm.

Vừa bú, Đạt vừa lấy tay xoa hai hòn dái. Cậu thầm nghĩ sao nó có thể căng tròn và to như hai quả trứng gà thế này. Nếu so với của cậu, chắc nó to gấp 3 lần. Cậu định học theo anh dồn hết cả 2 hòn dái đang căng lên kéo lên sát tận gốc cặc vào miệng, nhưng nó to quá không thể. Miệng cậu lại không đủ lớn. Cậu bằng lòng với việc ngoạm từng hòn, nút thật mạnh cho nó di chuyển trong mồm, dùng lưỡi liếm xoay tròn theo hình dáng của nó. Rồi mỗi khi nhả nó ra, cậu say sưa ngắm nhìn người đàn ông ngắm mắt, ngửa căng cả người ra sau ú ớ từng tiếng.

Đạt cứ chơi đùa như thế, hết hai hòn dái đến con cặc căng cứng, bóng lưỡng. Đến khi cậu thấy đôi bàn tay của dượng giữ chặt đầu mình và chủ động đẩy cặc vào tận cuống họng của mình khiến cậu như bị ngừng thở. Dượng Long cứ đẩy như thế chừng hơn 10 cái thì rút cặc ra khỏi miệng, khi nó ở chạm đến tầm mắt cậu thì từng đợt tính nóng hổi phụt ra. Lần đầu lên mắt, lần hai vào môi, lần 3 bắn xa hơn lên tận trán. Những cái sau cuối, cậu dí cặc trở lại vào miệng, và Đạt cảm nhận những dòng tinh chảy vào trong miệng, trượt dài trên chiếc lưỡi của mình để lại hương vị nồng, béo, đặc sệt như sữa. Bởi con cặc quá to cứ lờn vờn trên miệng, Đạt không biết làm gì nên nuốt ực dòng tinh khí của Long vào bụng.

"Con giỏi quá, lần đầu bú trai mà đã chuyên nghiệp thế này", Long vừa nói vừa kéo Đạt vào lòng khi cả hai đang nằm dài trên sàn nhà. Đạt hỏi khẽ cậu "Con có làm cho Dượng sướng không?"

"Có, Dượng sướng lắm. Lần sau, Dượng hứa sẽ làm cho con sướng hơn cả cách con làm cho Dượng sướng".

Nghe Dượng Long nói, Đạt thấy trong lòng lâng lâng. Giờ thì cậu đã tự khai phá bản thân mình trong một hành vi tính dục tươi mới, cần thiết của tuổi mới lớn. Cậu đã vào đời. Ngoài cửa sổ, ánh hoàng hôn trên biển phản chiếu một sắc màu vô cùng rực rỡ, thứ ánh sáng đẹp đẽ nhất mà cậu từng thấy trong đời.
