p5
Mang theo cảm giác lâng lâng của lần đầu khai phá bản thân, Đạt hướng về phía biển. Buổi chiều trên biển thật yên bình, sóng gợn từng cơn vỗ nhẹ vào bờ, ánh hoàng hôn chập choàng khi mặt trời gần khuất dạng. Bãi tắm đã thưa người, duy chỉ còn vài đôi nấn ná ở khu hồ bơi sát biển. Vài đôi hôn nhau, trong đó có mẹ và dượng Long. Nhìn Long âu yếm mẹ, một tay ve vuốt cặp đùi thon dài của mẹ, nụ hôn đặt lên má, lên môi, Đạt không khỏi cảm thấy khó chịu trong người. Định quay ra biển bơi, cậu nghe mẹ gọi lại "Đạt lại đây con. Tối trời rồi, bơi ở hồ cho an toàn".

Miễn cưỡng cậu đến bên chiếc ghế bên cạnh, ngồi xuống. Mẹ hỏi han hai dượng cháu đã trao đổi gì nhiều chưa, rồi khuyên nhủ hai người nên kết nối với nhau nhiều hơn. Mẹ, sau đó quay qua nói với Long dịu dàng: "Em ra bơi thêm một vòng hồ, rồi gia đình đi ăn tối sớm", rồi câu cuối thầm thì hơn "tối nay phải về phòng sớm thôi".

Đạt quay mặt đi khi thấy ánh mắt như cười âu yếm của Long dành cho mẹ. Khi mẹ đã ra đến hồ, dượng xích lại gần, một tay nắm lấy bàn tay Đạt. Không hiểu có một ma lực nào khiến cậu không đủ mạnh mẽ để rút tay lại, cứ thể để bàn tay mình nằm yên trong tay cậu. Có thể vì lời thì thầm nhờ gió bay tới tai cậu: "Nhìn Đạt yêu quá, anh muốn ôm hôn Đạt trên biển". Kèm theo lời nói là một cái bấm nhẹ trong lòng bàn tay. Đạt thấy anh rời ghế, đến nói gì với mẹ, và rời đi khi mẹ gật đầu. Khoảng một phút sau, mẹ đến ghế và lấy khăn lau người quay lên phòng, không quên dặn Đạt tắm sớm rồi thay đồ đến khu nhà hàng.

Cậu trai 18 tuổi chưa một lần yêu đương, chưa một lần bắt tín hiệu nên Đạt không biết cái bấm tay của anh có ý nghĩa gì? Anh đang ở đâu, anh muốn ôm hôn Đạt ở biển là thế nào? Đạt đánh báo nhìn về phía biển, bãi biển đã vắng hẳn người, không gian đã tắt sáng, chỉ còn màn đêm nhờ nhờ cũng tiếng sóng biển rì rào. Cậu đứng dậy đi về biển, trong lòng đầy hưng phấn khi nghĩ Long đang ở đâu đó trong bóng đêm huyền diệu kia chờ đợi cậu.

Đạt không phải chờ lâu bởi chỉ sau khi ra khỏi hẳn khu vực hồ, đến cái chòi thứ hai thì anh thấy một người đàn ông đang khoanh tay nhìn biển. Không một mảy may nghĩ ngợi, cậu lao ngay đến, đôi chân cuống quýt như con nít được quà. "Sao em trễ thế". Câu nói chưa dứt, Đạt đã bị Long giật mạnh vào vòng tay, đặt lên môi nụ hôn ngấu nghiến. Này là môi, này là răng và lưỡi. Chiếc lưỡi ẩm ướt luồn vào trong miệng, tìm đến chiếc lưỡi của cậu và quyện lấy nhau. Như chưa đủ cho cơn hứng tình, thỉng thoảng Long để cả đôi môi ngoạm lấy đầu lưỡi Đạt nút từng chút một, để chiếc lưỡi của cậu bé cứ thế trôi dần vào trong miệng mình.

"Anh ơi, em sướng quá. Ôi cặc anh cứng rồi"

"Cặc em cũng cứng rồi"

"Em bú cho anh nữa nhé"

"Không, anh phải dành sức cho mẹ tối nay. Bây giờ anh sẽ phục vụ con trai của mẹ trước"

Đôi bàn tay Long bắt đầu mân mê hai đầu ti nhỏ xinh của Đạt. Anh rè lưỡi lên từng thớ cơ căng cứng ở bụng. Cậu bé 18 tuổi, người mảnh không một chút mỡ, cơ hằn lên theo từng nhịp thở khiến Long phấn khích. Anh tụt chiếc quần bơi đang ôm căng vòng 3 của Đạt, và cho vào miệng phần sinh lực đang dồn nén nãy giờ. Con cắc của Đạt thơm nồng vị trinh nguyên, hoà vào mùi nồng của biển khiến anh muốn bú liếm nó mãi. "Em hay quá, hồi chiều mới ra mà giờ này đã cứng thế này, anh bú thật đã miệng".

"Nữa đi anh, mạnh lên anh ơi".

Nhưng bất ngờ, Long buông ra khi con cặc Long vẫn còn cứng ngắt, nóng hổi trong  miệng anh. Anh nhấc bổng người Đạt và xoay người cậu bé. Dạng hai chân cậu bé ra hai bên, Long bắt đầu rê lưỡi từ hai hòn dái đang sắn cứng đến lỗ hậu của cậu bé. Đến khoảng giữa, nơi mà thường điểm G của đàn ông đặt vị trí ấy, Long nút mạnh để nghe rõ tiếng rú lên cậu bé giữa bao la.

"Á. Anh ơi, tê quá, tê quá anh ơi"

"Anh đã hứa sẽ làm Đạt sướng hơn mà"

Long mân mê điểm G ấy, không vội đưa miệng vào lỗ hậu vì cậu đã có một kế hoạch khác hoàn hảo hơn dành cho cậu bé. Khi tiếng thở của Đạt dồn dập hơn, Long biết cậu khó lòng chịu đựng thêm nên lật người cậu bé lại. Đặt nụ hôn lên môi Đạt, Long lấy tay mình bóp mạnh con cặc bóng lưỡng căng cứng bên dưới. Đôi bàn tay kinh nghiệm cứ vọc lên xuống nhịp nhàng theo từng cái liếm vú, nút lưỡi khiến cả thân người của Đạt ưỡn cong lên hết biên độ. Khi cả người cậu như một khối đá bùng nổ với một luồng điện chạy ngược từ cặc lên não, cậu bắn tinh ra đầy bụng, có vẻ lượng tinh dịch và tinh trùng còn nhiều hơn hồi chiều. Long phải vọc tiếp vài chục cái thì Đạt mới thôi rên rỉ, ú ớ trong vòng tay anh. Nhìn cậu bé há hốc miệng, mắt nhắm nghiền, sóng mũi cao ánh lên dưới ánh trăng, Long  bỗng thấy yêu em vô cùng. Anh đưa miệng liếm sạch vũng tinh dịch đọng lại trên đầu ngực và vùng rốn của cậu bé. Mỗi lần môi chạm vào, cơ bụng lại rung lên, Đạt lại oằn mình thêm một lần. Long tự hỏi, làm sao có thể cắt nghĩa được cái cảm giác sung sướng tột đỉnh khi chính anh đã làm thoả mãn cho một cậu bé mới lớn vào đời?
