p6
Đã một tuần trở về từ biển, Long không chạm vào người Đạt. Những dự án mới của mẹ cậu bé cứ đến dồn dập với những con số tiền tỷ to lớn mà trong đời Long khó hình dung. Vợ lao lực, Long cũng phải luôn kề cạnh để hỗ trợ. Chỉ tội cho con của vợ, những buổi ăn cơm chiều hiếm hoi của cả gia đình diễn ra trong ánh mắt khao khát của cậu bé. Ánh nhìn như muốn nuốt lấy cả con người anh vào trong.  Thỉnh thoảng nhìn dáng vẻ dỗi hờn cậu bé quay đi cùng cặp mông tròn lẳng đung đưa, Long cũng lên cơn hứng tình muốn đè Đạt ra mà làm cho cậu bé thoả mãn xứng với lứa tuổi sung sức này.  Những lần như thế, anh chợt nhớ ra  mình vẫn chưa đụ Đạt, vẫn còn lời hứa luôn làm cậu bé thoả mãn, sướng điên hơn mỗi ngày.

Thế là, trong đầu Long nảy ra một kế hoạch. Anh sắp xếp để Khoa thay anh thực hiện lời hứa này.

(...)

Khoa hiện đã lên Sài Gòn và làm chung trong phòng gym của Long. Lý do vì sao anh rời được vùng biển ư? Là tiếng gọi của tình yêu. Chẳng hiểu sao dáng vẻ buồn bã cùng cái ngoái đầu của cậu bé mới lớn khi đã bước lên xe đò cứ lờn vờn ám ảnh Khoa. Rồi những lần phục vụ người khách già quen thuộc, anh cảm thấy chán chường và nhung nhớ biết bao cơ thể căng tràn nhựa sống của Long xiết bao. Đến khi những cảm xúc trong lòng cứ thôi thúc, Khoa mạnh dạn bước đến nhà gặp ba mẹ Long để hỏi địa chỉ của em ở Sài Gòn. Hai ông bà già chả nghĩ ngợi gì, có người cùng quê lên thăm, lại nhân tiện dắm giúi nhờ Khoa mang lên cho thằng con ít quà quê.

Thế là chỉ chưa tròn tháng, Khoa rời bỏ vùng biển, lặn lội lên Sài Gòn tìm Long. Anh không sợ cuộc sống mới sẽ bế tắc hay khó khăn thế nào bởi cái nghề của cậu có thể diễn ra ở bất cứ đâu, chưa kể chốn phồn hoa Sài Gòn từng hiện lên trong đầu anh qua những lần người khách già kia mô tả cho anh. Có cung, sẽ có cầu. Không sao cả, Khoa nghĩ thế.

Nhưng anh không quá khó khăn, bởi Long cũng như anh, dù thay đổi không gian sống nhưng tâm trí vẫn không thay đổi, vẫn nhớ đến những lần va chạm thể xác với anh hàng ngày. Long dần nhận ra mình là người hai hệ khi vẫn có cảm hứng khi trộm nhìn vú đàn bà trong khu trọ, nhưng cũng rất nứng tình khi nhớ đến cơ thể Khoa trượt dài trên thân thể người khách kia.

Hai cậu trai vùng biển đã cưu mang nhau ở chốn Sài Gòn như thế, nối kết nhau bởi một thứ tình cảm không rõ ràng, và không ràng buộc. Khoa vẫn có thể hành nghề bên ngoài, nếu anh muốn. Long vẫn tán tỉnh và chịch choạc những cô bé mới lớn hứng tình trước một thanh niên miền biển đậm dáng, gương mặt thanh tú và con cặc to dài.

Ở cùng nhau trong căn phòng trọ, Khoa dạy Long tất cả tuyệt chiêu của một con đĩ đực trên giường. Cách làm sao để một người đàn ông lên đỉnh và bùng nổ thể xác bằng đôi môi, chiếc lưỡi ướt át và lỗ hậu nở căng, phập phồng của mình. Lần đầu được chiếc lưỡi của Khoa chạm vào lỗ hậu, Long rú lên và thấy ngàn con đom đóm lượn bay trước mặt. Khoa nhẹ nhàng liếm láp, chỉ dẫn cậu em ngón nghề bởi hai ngón trở, banh thế nào, đút vào dò dẫm đường hậu ra sao để chạm đến điểm G để cơ thể kia cực khoái... Những gì học hỏi từ các người khách ở vùng biển được Khoa chỉ dạy, hướng dẫn Long một cách thành thục. Hai anh em cứ thay đổi vị trí cho nhau,  lúc người này đụ, khi kẻ kia nằm hưởng thụ.

Cuộc sống cứ thế trôi cho đến ngày mẹ Đạt xuất hiện. Người đàn bà thiếu hơi chồng nhìn thấy cậu trai dắt xe ở phòng Gym với đôi mắt ướt lãng mạn, làn da ngâm mạnh khoẻ và nhất là vòng 3 căng tròn bó trong chiếc quần tây sờn cũ. Chỉ tưởng tượng cảnh cậu trai trần truồng trước mặt là chị không chịu nổi. Cơn hứng tình ấy không qua khỏi mắt Long, ít nhiều đã có kinh nghiệm cảm nhận hơi thở tình tục từ người khác qua hướng dẫn của Khoa. Khoa còn bày cách cho Long tìm hiểu công  việc của người đàn bà ấy, để ý chị ta đi xe gì, ăn mặc ra sao. Đến khi có đủ thông tin, hai anh em soạn ra một kế hoạch hoàn hảo. Mục đích không phải hại chị ta, mà cốt là để hai đứa có cái để nuôi thân ở chốn Sài Gòn này.

Long bắt đầu gợi mở câu chuyện bằng những lời hỏi han, những cử chỉ chăm sóc có phần đặc biệt dành cho chị gái. Người đàn bà vốn sẵn cơn hứng tình tiếp nhận một cách tự nhiên, từ cửa phòng gym cho đến cửa phòng khách sạn. Rồi từ cửa phỏng gym, Long tiến thẳng lên phòng ông chủ cơ sở tập gym một cách nhanh chóng. Khoa nghiễm nhiên trở thành trợ lý của ông chủ. Hai người cùng học tập và quyết tâm phát triển phòng gym, để nó trở thành cơ ngơi của hai anh em vùng biển.
