p7

Đã một tuần trôi mà Đạt không được ân ái cùng dượng trẻ. Nỗi bứt rứt cứ ngấm ngầm lan toả, buổi tối cậu nghe tiếng thở hổn hển của dượng Long trên người mẹ mình, còn ban ngày khi hai vợ chồng đi công việc, Đạt lại rên rỉ trên chiếc quần lót vướng lại mùi đàn ông cùng vị tinh dịch chưa kịp khô trong chiếc quần lót của dượng.

Tờ mờ sáng nay, Đạt đang cardio ngoài sân thì nghe tiếng lục đục trong bếp. Nghiêng người ngó vào qua cánh cửa sổ, cậu thấy dượng đang đứng bên tủ lạnh, trên người độc mỗi chiếc quần lót. Chỉ thoáng thấy một đùm căng tròn trong chiếc boxer, con cặc của chàng trai 18 tuổi đã cựa quậy. Đạt nhanh chóng chạy vào bếp.

"Con tập thể dục à?" "Dượng ơi, con thèm dượng quá, cả tuần rồi con không được dượng làm cho sướng. Con thèm quá". "Dượng biết nhưng việc kinh doanh của mẹ bận quá, dượng lại còn phục vụ mẹ nữa nên..."

Tiếng nói chưa dứt thì chàng trai trẻ đã quỳ gối tuột chiéc boxer trắng khỏi người Long. Đạt hít hà con cặc buông thõng, nơi đầu cặc còn một chất dịch trắng đọng lại. Không ngần ngại, Đạt liếm cho sạch rồi lấy tay kéo bao quy đầu cho tuột hẳn vào trong để đầu cặc đỏ hỏn lộ ra trước mặt.

"Dượng mệt lắm, tối qua phục vụ mẹ đến hơn 2h sáng. Chút nữa lại đi bàn việc ở tỉnh. Con đợi đi,  hôm nay chắc chắn con sẽ được sung sướng".

Đạt miễn cưỡng rời bỏ linh vật đang ấm dần và căng dần trong miệng cậu. "Dượng hứa nhé, hôm nay con không chịu nổi nữa đâu, cứ thủ dâm thế này chắc con kiệt sức". "Con yên tâm nha".

Thời gian trôi như chậm hơn bao giờ hết. Kể từ lúc xe đưa mẹ và dượng rời nhà, Đạt đếm từng phút, không hiểu lắm lời dượng hứa sẽ diễn biến thế nào. Dượng tranh thủ lúc mẹ bàn công việc để chạy về nhà với cậu? Thậm chí cậu còn vẽ ra những chuyện kinh thiên như dượng sẽ chuốc thuốc mê để mẹ ngủ trong phòng, rồi sang giường với cậu...

3 tiếng, rồi quá trưa, vẫn không có chuyện gì xảy ra. Cứ vài phúc, Đạt lại nhìn điện thoại. Cậu thầm mong Long sẽ nhắn tin cho cậu một địa điểm ở gần chỗ làm, để cậu chạy đến và được rên rĩ trong niềm khoái lạc với anh. Nhưng điện thoại vẫn im lắng lạ thường. Trong cơn cuồng nghĩ đến người đàn ông quyến rũ, Đạt đã thủ dâm nhanh chóng 2 lần, cốt để con hứng tình của mình qua nhanh, mà không nghĩ đến việc tận hưởng cảm xúc sung sướng của việc kích thích bản thân mang lại. Và bởi sau khi xuất tinh, Đạt có thể chợp mắt một chút và tạm quên đi mình đang mong ngóng đến kiệt quệ.

3h chiều, tiếng chuông cửa reo lên. Đạt choàng tỉnh, chỉ kịp khoác vội cái áo thun và chạy ra cổng. Không phải dượng. Thay vào đó là một người đàn ông cao ráo, thân hình rắn chắc, gương mặt điềm đạm.

"Cậu là Đạt phải không. Anh là Khoa. Chú Long nhờ anh đến coi dùm đường ống nước".

Đạt hơi khó hiểu, nhưng nhìn nụ cười nhoẻn và ánh mắt đong đưa của người đàn ông khi nói lời chào, cùng việc nhắc đến tên Long khiến cậu mơ hồ nghĩ đến, có phải đây là việc do dượng sắp đặt để thực hiện lời hứa không. Đạt cứ nhắm mắt thử.

Cậu mở cửa và mời Khoa vào nhà. Khi đã gài cổng và đóng cửa chính căn nhà, không đợi cậu nói lên điều gì, người đàn ông đã hỏi "Chú Long bảo đường ống của cậu Đạt đang tắc, cần thông. Ý anh là đường ống nước trên phòng của cậu". Và cũng chưa kịp mở lời đáp, Khoa đã nói mời mọc "em đưa anh lên phòng nhé, rồi anh thay dượng Long làm việc cho em".


Giờ thì không còn gì khó hiểu. Lời hứa của dượng là đây. Đạt lén mắt nhìn Khoa và lại có luồng điện chạy từ não xuống hạ bộ, khiến con cặc của cậu nhúc nhích. Nhìn Khoa còn đàn ông hơn cả Long, đôi vai to, bắp tay cuồn cuộn hơn, nhưng quan trọng là anh mặc một chiếc quần jeans bó chặt đôi mông to, ôm sát xuống phần đùi cơ bắp. Chỉ nghĩ đến việc thân hình này trần truồng trước mặt là Đạt đã cứng ngắt từ bao giờ. Như một quán tính, không nói năng gì, Đạt cứ thể mà dắt Khoa lên phòng.

Xoay người lại khi đóng cửa phòng, Đạt thấy mình như nín thở khi Khoa đã lột chiếc áo thun body khỏi người, để lộ vòng ngực săn chắc, hai núm vú tròn to, đen sẫm. Dưới vòng ngực là một chiếc bụng phẳng 6 múi hằn lên, ở giữa hàng lông rậm chạy dọc từ rốn xuống tận bên dưới như mời mọc Đạt đến khám phá nó sẽ kéo dài đến đâu. Nhưng cậu thực sự chưa có trải nghiệm nào như thế, huống hồ đây là lần đầu gặp Khoa nên cứ tần ngần đứng ở cánh cửa phòng, trong khi Khoa đã ngồi lên giường.

Anh cười nhẹ "đến với anh nào" kèm ánh mắt vô cùng tha thiết. Tích tắc sau, Đạt đã nằm trọn trong vòng tay người đàn ông xa lạ, trao tấm thân trắng trẻo ngọc ngà cho anh ta như một thứ sở hữu, thoải mái tận dụng, thoải mái nghiền nát nó.

Là một người dày dặn kinh nghiệm, Khoa không vội hôn môi Đạt. Như thế thì sỗ sàng và sự đáp ứng của cậu trai mới lớn sẽ không đủ mạnh. Anh nhẹ nhàng ôm đầu Đạt kéo vào ngực mình, anh ngủi mùi tóc, dùng tay mơn man làn da căng sữa của cậu bé một hồi lâu. Cho đến khi cảm nhận những thớ thịt trên người cậu bé bắt đầu căng ra cho những mạch máu dồn nén vào, anh ngoạm nhẹ vành tai mềm mại, nút lấy nó, ngậm lấy nó như thể muốn cho nó tan đi. Đạt ú ớ, căng người rồi oằn mình trong tay anh. "Ôi sướng quá, anh làm em sướng quá".

Giờ thì chú bé đã lớn, đã  trở thành một người đàn ông dạn dĩ sẵn sàng đón nhận và đáp trả cơn hứng tình của hai cơ thể trần truồng. Đạt chủ động leo lên người Khoa, ngoạm lấy hai đầu ti như bé con bú sữa mẹ. Đạt hít hà cái mùi ngai ngái dưới cánh tay của Khoa, nơi có một đám lông không quá dày, không quá thưa được anh chăm sóc tẩn mẩn từng ngày. Chỉ mỗi cái mùi đàn ông ấy đã làm Đạt căng cứng hết cỡ. Cậu trườn người để con cặc của mình chạm vào hạ bộ Khoa và "ôi to thế này", cậu cảm nhận như có một khúc cũi chừng 20 cm đang chạm vào cơ thể mình. Không thể chờ lâu hơn, Đạt đưa miệng bú lấy bú để, bao ham muốn của một tuần qua được cậu xả hết trên con cắc ngăm đen, căng tròn này. Thật  thần kỳ, con cặc như biết cách hoà nhịp cùng Đạt, mỗi khi cậu lướt lưỡi từ hai hòn dái săn tận gốc bên dưới lên thân cặc thì chiếc lỗ ở đầu cu lại nhỏ ra vài giọt tinh dịch. Đạt thích thú liếm lấy chất nhựa sống của người đàn ông  đẹp đẽ, rồi ngậm và nút mạnh cả đầu cặc vào miệng, dùng lưỡi miết lấy cái rảnh nơi đầu khấc. Mỗi lần như thế, nó lại rỉ ra cho cậu vài giọt dịch, như để bôi trơn và làm cái lưỡi cậu lướt thêm mượt mà.

Khoa nằm im tận hưởng. Long nhắn anh hãy để cậu bé thoả sức vẫy vùng trong cơn hứng tình dồn nén nhiều ngày. Đến khi nó không chịu nổi thì hãy thay Long cho bé vào đời. "À, thì ra cậu bé con trinh". Chỉ nghĩ đến việc này thôi là con cặc của Khoa lại giật giật thích thú. Lâu rồi, anh không còn tìm lại cảm giác như những lần đầu đưa Long vào đời. Những người khách ở Sài Gòn thì thuộc hàng sành sõi, anh trải nghiệm đủ mọi thành phần thú tính, nhưng không mấy ai gọi anh đến để phá trinh cả. Vì thế, với Đạt, Khoa thấy mình thật may mắn và phấn khích.

Mãi nhắm mắt nghĩ đến chuyện phá trinh Đạt và đê mê với sự say mê tận hưởng cơ thể của mình từ cậu bé, Khoa không để ý Đạt đã trèo lên nằm ôm mình thở hổn hển tự khi nào. Liếc nhìn đồng hồ đầu giường, "ôi chu choa, đã một tiếng hơn em bú anh rồi đó, hèn gì hết sức rồi hả".

"Ôi em dâm quá, chưa gì mà tinh đã ra đầy thế này. À hay là từ chiều đã thủ dâm nhiều lần nên tinh cứ đọng lại, dính đầy thân cu nè". "Dạ từ trưa đến giờ 2 lần".

"Thế thì bây giờ không cần nó nữa đâu. Anh cho em sướng chỗ khác nhé", Khoa nói rồi lấy tay lật người cậu bé lại. Kinh nghiệm của một thằng đĩ đực đắt khách được tận dụng rồi, nhất là trước mắt anh bây giờ là một cơ thể trinh trắng, nõn nà đang phập phồng đón nhận cảm xúc đụ đầu đời. Khoa dùng lưỡi lướt từ gáy xuống sống lưng, khi đến đốt sống cùng anh dừng lại và lấy răng cạ lên nó, dùng môi hôn chụt một cái thật mạnh. Đạt ngay lập tức rú lên cùng lúc với việc nhổng cao chiếc mông căng tròn lên trên. Khoa nhanh nhảu dùng hai tay luồn xuống bên dưới và dùng lực nâng chiếc mông lên cao như thế một lúc. Khi cậu bé ở tư thế này, Khoa dễ dàng dùng một tay vịn mông, tay còn lại âu yếm con cặc có phần mềm nhũn của Đạt, khiến nó căng cứng trở lại.

Chờ khoảng 5 phút, khi hai bên mông không còn xiết lại vì run, Khoa lấy chiếc ghế kê xuống bên dưới để mông Đạt nâng cao nhưng có điểm tựa bên dưới. Nhìn cái lỗ hồng hào, hàng lông to lúng phúng hai bên rảnh hậu môn khiến Khoa căng cứng hết mức. Chẳng vội gì mà đụ, Khoa phải tận hưởng sự trinh trắng này thật lâu, thật đã cho thoả cơn thèm khát lâu ngày không có. Anh bắt đầu liếm thật nhẹ, thật nhẹ, nhưng đủ làm Đạt rên vang dội. Chiếc lỗ cứ co thắt, giật giật là anh lại thêm thích thú chơi đùa với nó. Anh dùng hai ngón trỏ  tách cái vòng tròn nhỏ nhắn, nhiệm màu ấy, để vòng tròn được mở rộng thêm, rộng thêm một chút. Khi lỗ hở mở ra, anh lại phun vào đấy một ít nước bọt, rồi dùng lưỡi liếm hết phần nước ấy cho nó thấm ướt cả đường rảnh hậu môn. Có lúc phấn khích, anh xoáy nhẹ lưỡi vào trong khiến hai bắp đùi cậu bé giật bắn lên, tiếng thở hổn hển kèm theo cùng tiếng ú ớ ngây dại. Lần đầu đưa ngón tay giữa vào chiếc khe ấy, vòng cơ hậu môn co lại, xiết chặt ngón tay Khoa. Anh dừng lại, dùng tay còn lại xoa xoa cho nó giãn nở, để khi nó vừa nở ra một ít, anh lại nhấn ngón tay vào sâu thêm, khiến cậu bé giật cả người dậy, run bắn cả người. Khoa cũng ngồi dậy, ôm cậu bé từ đằng sau để con cặc cạ lên xuống đúng cái chỗ lỗ ướt át ấy.

"Em sướng không?" "Dạ sướng quá anh ơi, sướng hơn cả khi được bú cặc nữa".

"Anh đưa Đạt vào đời nhé, em sẽ phải nhớ đến anh Khoa suốt đời thôi".

Trở người cậu bé để hai châng dang rộng, Khoa đeo bao cao su, thoa gel lên đầu cu và bắt đầu hành trình phá trinh Đạt. Anh ấn thật nhẹ nhàng, dù Đạt đã nhăn mặt và kêu đau từng cơn. Dù vậy, sau những lời than  thở, khi đặt nguyên đầu cư như thế ngay lỗ hậu, Đạt lại muốn con cặc ấy nhấn vào sâu hơn. Trong đầu cậu lúc này hiện lên hình ảnh Long hằng đêm nhấp nhô trên người mẹ, uyển chuyển mượt mà. Tiếng óc ách của con cặc trượt trong lỗ lồn của mẹ khiến cậu cứ ước gì mình được thay thế chỗ mẹ, căng mông cho dượng đụ.

Giờ đây, cậu đang được tận hưởng cảm giác đau đớn tuyệt vời ấy. Thế nên dù cảm giác rát buốt đến chảy nước mắt, cơ thể cậu lại một cách tự nhiên động đậy như cố nhích dần về dưới để con cặc của Khoa trượt sâu hơn trong hậu môn của mình.

Khi tiếng rên nhẹ dần, Khoa cúi người đặt lên môi Đạt nụ hôn nồng cháy. Anh tận hưởng đôi môi cậu bé ngon lành như cách anh tận hưởng lỗ đít cậu. Để khi anh cảm nhận tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cậu bé không xuất phát từ đau đơn mà từ cơn dục vọng đang cháy bỏng trong người đốt lên, anh lại ấn con cặc cứng phồng của mình vào sâu thêm. Khi cả đầu cặc đã nằm gọn trong đường hậu môn của cậu bé, cảm giác ngón tay được xiết mạnh trở lại. Nhưng lần này cái xiết, nhả đàn hồi hơn, nó khiến anh có cảm giác như sắp bắn tinh đến nơi vì quá sướng. Thế nên, Khoa dừng lại và tiếp tục thưởng thức đầu ti của cậu bé. Anh nút đến đâu, Đạt lại khoằm người đến đó. Đến khi dường như cậu bé chẳng còn cảm giác đan đớn là gì, Khoa loáng thoáng nghe giọng yếu ớt của Đạt "anh làm cho em sướng hơn, dồn dập như phim đi anh".

À cậu trai đã bắt đầu sướng rồi đây. Khoa ngồi dậy và khi trở lại tư thế quen thuộc, anh bắt đầu dùng mọi kinh nghiệm của bản thân để cảm nhận lỗ đít tươi ngon của cậu bé. Lần đầu nên Đạt rên và la khá to, may mà không có ai ở nhà ngoài hai người. Chừng 15 phút sau, khi vừa đút cặc vào lỗ, vừa lấy tay vọc mạnh con cặc trắng hồng của cậu bé, Khoa biết là cậu bé sắp chịu đựng hết nổi rồi. Anh rút con cặc ra và đặt nó trên thân cặc của Đạt. Anh muốn cậu bé tận hưởng trọn vẹn phút thăng hoa của hai cơ thể khi làm tình, cùng nhau căng cứng, cùng nhau sung sướng và cùng nhau bắn tinh.

Ở thế chủ động, Khoa dễ dàng sục cặc của Đạt mạnh nhẹ tuỳ theo sự dồn nén trong con cặc mình. Lúc này Đạt như một con rối chỉ còn biến trân người hưởng thụ, không thể điều khiển trò chơi nữa rồi. Cậu bé chỉ biến rên liên hồi và để cho Khoa làm chủ mọi hành vi, chỉ cảm nhận từng đợt khoái cảm cứ như làn sóng đánh dạt dào vào từng ngóc ngách cơ thể.

Khoa cũng cảm nhận những làn sóng ấy, qua từng cái run người, từng thớ cơ co giật dưới tay anh. Anh không thể phủ nhận, cơ thể căng tràn nhựa sống đang oằn oại dưới cơ thể mình khiến anh đôi lúc cũng làm anh hứng đến cực đỉnh, chỉ muốn bắn đầy trên người cậu bé. Nhưng anh muốn Đạt phải nhớ đến anh như cách anh làm Long nhớ đến anh, không bao giờ có thể gạt đi hình bóng anh ra khỏi cuộc đời này.

"anh ơi, em chết mất, căng cứng quá rồi. em sướng quá rồi".

Khoa biết giờ G đã đến. Cơi cực khoái đã đỉnh điểm. Anh không trườn người nữa, mà dùng sự điêu luyện của hai bàn tay. Tay trái anh bóp đầu cặc mình, thụt mạnh xuống tận gốc. Cách này sẽ khiến anh không kìm nén thêm mà phun trào. Trong khi bàn tay phải nhẹ nhàng và dễ dàng hơn, anh chỉ cần lắc cho thân cặc đung đưa một chút rồi dùng tay vọc lên xuống là cậu bé bật người dậy. Ở tư thế nửa nằm nửa ngồi thế này, cậu bé sẽ nhìn thây bên dưới nơi hạ bộ mình hai con cặc đang căng cứng hết cỡ cùng nhau, hai cái lỗ nơi đầu cư đang được nở rộng cùng nhau và từ đó cùng nhau bắn ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa.

Đúng là tuổi trẻ sung sức, dù đã xuất tinh 2 lần vào buổi trưa, thế mà Đạt vẫn bắn rất mạnh nhiều, lên đến tận vai anh. Về phần mình, Khoa cũng khiến Đạt phải nhắm mắt đôi lần vì tinh dịch bắn lên đến mặt cậu, rồi để lại một vũng trên bụng cậu.

Hai cơ thể rã rời, quấn lấy nhau, mặc tinh dịch chạy tràn xuống drap giường. Hôn nhẹ lên môi Đạt còn ướt đẫm tinh dịch của mình, Khoa thầm thì "đụ em là sướng nhất từ trước đến giờ, anh có làm em thoả mãn không?" "em sướng muốn chết đi, anh phải hứa địt em nhiều lần nữa".

"Anh hứa", Khoa cười.

