p8

Chiều đó tiễn Khoa ra về, Đạt mệt nhoài dù trong người cứ râm ran sướng, râm ran thốn ở hậu môn. Cậu lên giường, thiếp đi. Đến khi cậu choàng dậy khi cảm nhận có một đôi môi đang đặt lên bụng mình. Long ngước nhìn Đạt âu yếm "con thoả mãn rồi phải không?"

"Nhưng người phá trinh con không phải là dượng. Em muốn mọi thứ của em phải bắt đầu từ anh".

"Ngủ đi nào, ngoan. Sẽ còn nhiều thứ mới mẻ chờ đợi để cùng anh bắt đầu. Chúc em ngủ ngon", Long rời phòng, tiếp tục để lại cho Đạt những hứa hẹn. Đạt thầm nghĩ những ngày tới lại là quãng thời gian trông ngóng, chờ đợi, Long ơi.

Đạt ngủ đến quá trưa hôm sau, tỉnh dậy khi nắng gắt chói chang đúng ngọ. Cậu uể oải xuống bếp, lao vào bàn ăn ngấu nghiến tô bò kho mà mẹ đã chuẩn bị sẵn. Trở lại phòng tắm rửa xong, Đạt mới để ý có một miếng giấy nhỏ gắn trên đầu kệ TV. Đạt nhanh chóng lao tới, mảnh giấy ghi: "4h chiều, phòng gym X2, khu Trung Sơn".

Dượng đã giữ lời hứa, lần này không để cho Đạt phải chờ đợi lâu.

Cậu nhân viên bảo vệ hỏi han Đạt nhiệt tình, có thể nghĩ cậu là học viên mới đến đăng ký. Tại quầy lễ tân, Đạt đang lúng túng không biết phải làm gì thì cậu bé nhân viên -  dáng vẻ thư sinh, mặt mũi sáng láng đến bên chào hỏi "Dạ, anh có phải anh Đạt không ạ? Anh Khoa đang đợi anh ở phòng giám đốc tầng 2".

Căn phòng giám đốc ở tầng 2 tranh nhã với màu xanh lá, thoáng đãng với chỉ một bộ sofa bed và bàn giám đốc. Khi Đạt bước vào, Khoa đang ngồi trước màn hình máy tính, tay gõ gõ liên hồi. Đến khi nhìn thấy Đạt đứng im trước mặt hồi lâu, anh mới bất giác ngước lên bất ngờ "Sao em không gọi anh. Nhìn mặt em mặc áo phông quần jeans thật đẹp".

Đạt lí nhí trả lời dượng Long bảo em đến đây, mà sao không thấy dượng.

"Dượng đây", Long bước ra từ nhà tắm nằm khuất sau chiếc sofa bed, trên người độc mỗi chiếc khăn tắm quấn ngang hông. Anh nháy mắt với Khoa rồi đến chiếc sofa ngồi xuống, tay ngoắc Đạt lại gần. Lúc này, Khoa đã rời bàn và đi về phía nhà tắm, anh nói vọng ra hai dượng cháu đợi anh nhé.

Đạt bắt đầu cảm thấy trong người mình nóng ran. Cậu mơ hồ đoán được một cuộc chơi mới mẻ thú vị đang chờ đợi mình khám phá. Rõ là dượng Long đã hứa sẽ cùng Đạt bắt đầu một điều gì đó rất đặc biệt. Long kéo Đạt lại gần, hôn khẽ lên vành tai non nớt và thì thầm "nhớ anh nhiều không? anh thèm em quá". Rồi không để cho Đạt mở lời, Long đặt lên môi cậu bé nụ hồn nồng nàn. Môi cậu tìm lấy chiếc lưỡi hồng hào, nút lấy nó, ngậm lấy nó như muốn hút hết sinh lực của chàng trai 18 tuổi vào mình. Đạt vừa hôn, vừa lấy đôi tay sờ soạng cơ thể Long, thân hình mà cậu đã tơ tưởng thèm khát cả tuần nay. Da thịt trơn láng cùng chiếc dùi cui căng phồng qua lớp khăn dày khiến Đạt căng cứng. Cậu cúi người hấp tấp cởi chiếc khăn vướng víu ấy ra, hấp tấp vồ lấy con cặc đang thẳng đứng, hai hòn dái to tròn múp míp.

Đang bú say sửa con cặc của Long, thì Khoa tiến đến từ phía sau và giúp Đạt cởi nốt quần áo trên người. Trong tư thế đang quỳ, cặp mông của Đạt nhổng lên vừa tầm cho anh cúi xuống liếm láp. Anh dùng lưỡi lướt dài trên thành đùi trong của cậu bé, kéo dài đến hậu môn khiến câu bé rên đau lên thành tiếng.


"Em còn rát lắm, huhu".

"Nhưng cái rát sẽ qua nhanh thôi, anh sẽ mơn trơn cho đến khi nào em hết đau rát thì thôi". Nói rồi, Khoa nhỏ vào cái lỗ hồng hào ươn ướt đang co rút của Đạt một ngum nước miếng, rồi anh dùng lưỡi đánh cho phần nước chảy đầy hậu môn Đạt, nước chạy xuống tận háng. Anh dùng lưỡi lia nhẹ nơi lỗ tròn để nó quen với cảm giác trơn ướt, rồi ấn nhẹ vào nó. Đạt gần như lịm người trước từng cái vuốt ve của đầu lưỡi trên lỗ đít mình. Cậu đã chuyển thành tư thế chồm mông những thẳng người để Long ngồi dậy bú vú cậu. Vờn hai đầu ti của cậu chưa đủ, Long còn dùng tay sục cặc, bóp hai hòn dái cho chạy qua chạy lại khiến từng luồng điện cứ lan toả từng đợt trong người Đạt.

Lần đầu tiên, hai người đàn ông cùng làm thoả mãn cơn hứng tình khiến Đạt như thấy mình bay trên mây, cảm giác phiêu bồng sung sướng. Cái đau cái rát đã mất hẳn để thay vào đó là cảm giác chờ đợi được nông, được cọ xát, được cảm nhận sự chuyển động của một con cặc căng cứng trong lỗ hậu của mình.

Khoa và Long đổi vị trí cho nhau. Hai người xoay người cậu bé để cậu nằm hẳn xuống sofa, lúc này đã được bật ra thành chiếc giường êm ái. Hai chân Đạt giơ lên cao, để Long ngụp lặn đầu trên cái lỗ hồng hào đang giãn nở ướt át. Còn Khoa đến thành giường và từ phía trên, anh đút nguyên con cặc 20 cm của mình vào miệng Đạt, cậu bé đáp ứng ngay lặp tức bú liếm nó mê say. Khi cao hứng, Đạt còn nhoài người lên cao ngoạm lấy hai hòn dái to tròn. Không nghĩ là mới cách đây 1 ngày thôi, cậu còn lơ ngơ trong vòng tay của người đàn ông này, mà bây giờ cảm giác làm tình với anh thật thân thuộc. Cậu thấy hai hòn dái đang đẩy đưa trong miệng mình rất đôi thân quen, nút bú nó mà thấy thật thơm, thật ngon lành.

"Giờ là lúc anh được thoả mãn đụ em này Đạt ơi", Long nói và đẩy mạnh dương vật của mình vào chiếc lỗ của cậu bé, khiến cậu giật nảy mình, há hốc mồm để hai hòn dái của Khoa rơi ra khỏi miệng. "ôi, sướng quá". Long đụ nhịp nhàng, tình cảm không giống những cái nhấp từ tốn rồi mạnh bạo mà Khoa đã ban cho anh chiều hôm qua. Đôi khi Long dừng lại, rồi ngoáy mông, cho con cặc xoay tròn trong lỗ đít cậu, rồi đâm mạnh vào chạm đến thành ruột. Một làn sóng tê dại chạy thẳng từ ruột lên đến bao tử, rồi truyền lên não. Cảm giác này thật kỳ lạ, tê dại mà lần đầu Đạt được hưởng. Nhờ mọi mạch máu như đông cứng tê liệt như thế, những cú nắc của Long dù mạnh hay nhẹ đều mang đến cảm giác thốn sướng đến tận cùng cho cậu. Đạt bây giờ chỉ còn biết nằm đó rên ư ử và cảm nhận mọi thứ đang căng tràn trong người mình.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, đến khi có ý thức lại một chút thì Đạt đã thấy cả người mình bị lật úp, thấy mình đang quỳ bằng hai tay hai chân, phía dưới cậu là Khoa đang nắc, còn trên miệng cậu là con cắc bóng lưỡng, nhầy nhụa của Long. Đạt không ngần ngại mà ngoạm lấy nó, liếm sạch. Sau đó cậu cứ thế ngậm con cặc to cứng ấy trong miệng, để bên dưới Khoa nắc từng cái thật mạnh. Khoa không để cả con cắc trong lỗ, mà anh lại dập từng cú bằng cả con cặc của mình. Khi đầu cặc vừa chạm thành ruột, anh lại rút hẳn cả cây ra ngoài rồi lại dộng vào một cú thật nhanh, thật mạnh. Khiến cho cả vùng hậu môn, xương chậu và cả phần xương sống thắt lưng của Đạt như mất hết cảm giác, chỉ còn cảm giác tê cứng, sung sướng.

Cậu rú lên từng hồi: "Em sướng quá, đụ mạnh lên anh ơi, đụ cho em chết vì sướng đi. Ôi..." Càng rên la, Đạt càng cảm nhận những cú nắc của Khoa như dồn dập và bạo liệt hơn. Những cái cuối cùng, Đạt không còn nhớ gì ngoài từng đợt tinh nóng hổi bắn thẳng vào thành ruột cậu, cậu giật cả người liên hồi, trong đê mê, trong cơn cực khoái. Ngả người ra giường với Khoa đang nằm thở hổn hển bên cạnh, Đạt bắt đầu cảm nhận một thứ dịu dàng mơn trơn nơi con cặc của mình. Long đang dùng cặc mình di chuyển trên đầu cu của cậu, khiến nó bắt đầu cương cứng lên lại. Cảm nhận nó càng căng hơn thì Long lại cọ xát mạnh hơn, đến khi Đạt như ngừng thở thì anh dừng lại và đưa miệng ngoạm lấy nút mạnh đầu cặc đang căng hết cỡ để bắn những đợt tinh dịch đầy miệng mình.

Đạt đã kiệt sức, chỉ còn biết nằm thở và đê mê với từng đợt khoái cảm râm ran từng cm trên da thịt. Trong mơ màng, cậu thoáng thấy Khoa và Long đang hôn nhau say sưa bên cạnh, cậu thấy Khoa trườn người bú liếm vú của Long, còm tay anh thì vuốt xuôi, vuốt ngược khiến Long rên rỉ từng hồi. Chừng 5 phút sau, Đạt nghe tiếng dượng thở hắt thật mạnh, kèm theo tiếng rên khoái trá là một dòng tinh bắn thẳng sang đến tay cậu. Khoa cúi người liếm sạch phần tinh dịch đọng trên đùi Đạt, trên bụng Long, rồi anh nằm xen vào chính giữa, một bên tay cầm cặc Long, bên cỏn lại là cặc Đạt. Hai con cặc vừa trải qua cơn dục vọng căng tràn, mềm nhũn trong tay Khoa. Cả 3 cơ thể trần truồng, mê man và thoả mãn.

Chia sẻ
