p9
Đạt tỉnh dậy khi trời tối sẫm. Đã 10h đêm hơn. Cậu đã thiếp đi gần 3 giờ sau trải nghiệm đầu đời  truy hoan đầy đam mê cùng lúc với hai người đàn ông. Căn phòng im lìm, không thấy bóng dáng của dượng Long hay anh Khoa. Đạt lau chùi một chút nhớp nhúa, rin rít trên bụng rồi mặc vội quần áo đi xuống lầu dưới.

Cậu bé lễ tân ngồi ngay góc bàn, tay cầm một cuốn sách. Cả phòng gym vắng lặng, có vẻ khách đã về hết và cậu bé chỉ chờ mỗi Đạt đ khỏi để khoá cửa.

"Anh về ạ. Ông chủ có dặn em đợi anh về rồi mới khoá cửa và dắt xe cho anh".

Đạt ngần ngại gật gù rồi bước ra khỏi toà nhà. Lúc này cậu mới để ý thằng bé đang khoá cửa rồi bước chậm rải ra con đường vắng. Đạt rồ máy chiếc Vespa chạy theo và hỏi cậu không đi xe à? Cậu bé nhoẻn miệng cười, bảo nhà cách chừng hơn nửa cây số nên em thường lội bộ.

"Em ăn tối chưa, anh đói quá, hay gần đây có gì ngon thì anh em mình ăn rồi anh chở em về"

Hai chàng trai trẻ tấp vào quán mỳ Hưng Ký trong khu Trung Sơn. Lúc này, khi ngồi đối diện nhau trên bàn ăn, Đạt mới để ý mặt cậu bé thanh tú, mắt hai mí và sóng mũi cao thẳng.

"Anh chưa biết tên em. Anh là Đạt. Em bao nhiêu tuổi chắc nhỏ hơn anh nhỉ?"

"Dạ em 17, em tên Phúc"

"Lớn hơn 1 tuổi vẫn là lớn hơn nha"

Hai em em cùng cười, bất chợt nụ cười duyên dáng của cậu bé làm tim Đạt rung lên một nhịp. Đạt không hiểu sao mình có thiện cảm với em, hay bởi vì Phúc đã kiên nhẫn chờ cậu ngủ dậy đến khuya.

"17 tuổi thì đã có bạn gái chưa?". Ánh mắt Phúc thoáng lúng túng và ngạc nhiên trước câu hỏi của Đạt. Cậu bé lí nhí trả lời Đạt "dạ em là gay, em chưa có bồ".  Tâm sự một hồi lâu, Đạt hiểu ra cơ sở gym của Khoa chỉ tuyển gay vào làm việc, ngoại hình là một lợi thế để được tuyển dụng. Phúc và một bạn trai khác 22 tuổi thay phiên nhau trực lễ tân ở đây. Phúc còn nói không rõ khi mở cơ sở lớn thứ hai, Khoa có để cậu được làm ở cơ sở cũ không vì gần nhà và tiện lợi cho việc đi lại.

"Em thấy hai anh Khoa và Long đầu tư lớn lắm. Hai anh nói có nhà đầu tư nên không lo, còn hứa sẽ cho em lên chức quản lý một trong hai cơ sở".

Câu chuyện của Phúc khiến Đạt hơi chột dạ. Nhà đầu tư nào đây? Một đại gia nào đó mà hai người đang phục vụ? hay chính là mẹ mình - người mà dượng Long phục vụ không biết mệt mỏi cả ngày lẫn đêm.

"Anh chở em đi chơi một vòng nhé". Đạt rủ cậu bé không đơn giản chỉ vì thấy cậu sáng sủa, đẹp trai và chút thiện cảm vừa có trong lòng, mà còn vì bỗng dưng cậu có một cảm giác muốn thử ân ái với một người trạc tuổi mình, cảm giác sẽ khác gì với hai người đàn ông đã dạy dặn kinh nghiệm tình dục như Long và Khoa.

"17 tuổi mà chưa có bồ thì những lúc hưng phấn quá Phúc làm sao"

Phúc vỗ nhẹ vào eo Đạt, "anh này".

"Anh hỏi thật mà,đó là sinh lý bình thường. Mà lại em ngồi ở phòng gym, hàng ngày nhìn biết bao nhiêu anh cơ thể cường tráng qua lại, làm sao mà không hứng cho được".

Thấy Đạt cởi mở, Phúc cũng bạo dạn hơn: "Dạ có chứ. Chịu không nổi thì em tự xử".

"Thế sao em không nhờ anh nào xử giúp".

Phúc im lặng một lúc rồi nhỏ giọng, dạ có một lần em đang sục trong WC thì có một anh bước vào, em bối rối quá không biết làm sao thì anh ấy ngồi xuống bú cho em. Mà anh ấy chỉ vừa liếm vài cái là em đã bắn ào ạt vào miệng anh ấy rồi.

Con cặc của Đạt dù mới vừa xong trậnh cách vài giờ lại bật dậy trong chiếc quần jeans bó sát, khiến cậu thấy thật khó chịu. Cảm giác thử ân ái với một người trai trẻ bằng tuổi mình càng thôi thúc hơn khiến cậu thấy trong lòng như lửa đốt.

"Đến nhà trọ của em, anh nhờ đi WC được chứ"

"Dạ đương nhiên rồi".

Phúc chỉ chỗ cho Đạt đậu xe và khoá cổ nơi sân chung của căn nhà trọ nhiều phòng. May thay phòng của Phúc ở cuối hành lang và là căn phòng có toilet riêng. Nếu không thì kế hoạch của Đạt xem như đổ bể.

Không rõ Phúc nghĩ gì mà khi hai người đã vào phòng, Đạt thấy cậu bé khoá trái cửa khi chỉ cho cậu phòng vệ sinh nằm trong góc. Căn phòng nhỏ nhắn, gọn gàng và sạch sẽ với chiếc nệm được đặt sát tường. Đạt bước ra và ngồi xuống. Phúc hỏi cậu muốn uống gì không, mà kể ra phòng chỉ có vài chai nước suối.

"Anh muốn uống cái khác cơ"

"Em chỉ có nước suối thôi".

"Không, em còn nước khác. Sữa của em đó".

Nói dứt lời, Đạt kéo Phúc lại gần, đặt lên môi em nụ hôn nồng nàn. Bên dưới, trống ngực của Phúc đập dồn dập đủ để Đạt nghe rõ. Chiếc môi mấp máy, run rẩy  khi đón nhận nụ hôn của Đạt khiến cậu vỡ ra "ồ, lẽ nào mình đang khám phá cảm giác tình dục của một cậu bé sắp vào đời".

Nụ hôn trên môi chàn trai 17 tuổi quả có sức lôi cuốn khác biệt. Sự non nớt và cảm giác ngượng nghịu của Phúc khiến Đạt muốn hôn em mãi, từ tốn, nhẹ nhàng. Lần mở từng hàng nút của chiếc áo sơ mi, Đạt dường như thấy lại chính bản thân mình trong đêm tối được Long khai phá. Từng chút hồi hộp, từng chút sung sướng, đê mê, rồi hoang mang, run rẩy.

Khi chiếc quần tây được lột khỏi đùi, chiếc quần lót bên trong của Phúc đã căng tràn. Đạt không vội gì mà bắt đầu nhớ lại giây phút bản thân được khơi mở. Từng động tác nhẹ nhàng, chậm rãi của Long được Đạt ôn lại trên cơ thể Phúc. Cậu hít hà mùi cơ thể của cậu bé, ngoạm cái đầu cu căng tròn còn ẩn bên dưới chiếc quần lót, nơi đó đã thẫm ướt một chút chất nhờn. Khi lôi cả con cu trắng trẻo, thon dài của em ra khỏi quần, Phúc thở hổn hển, hai tay duỗi ra sau nệm như cố để ngăn bản thân phun trào như lần được bú trong phòng gym. Biết Phúc không chịu nổi, Đạt ngừng lại và mỉm cười nhìn em. "Em sướng không" "Dạ có, em chưa bao giờ thấy sướng như vậy"

Đạt tiếp tục trò chuyện với Phúc, cốt ý không chạm vào dương vật cậu bé vì sợ cậu lại bắn tinh. Đến khi hơi thở của em lấy lại nhịp bình thường, Đạt mới đưa miệng ngoạm lấy cả con cặc cứng vào miệng. Anh nút đến đâu, tiếng rên của Phúc đáp lại đến đó. Khi ngậm đầu khấc của cặc, mông cậu bé nảy lên khiến cả người như cái lò xo bật lên. Rồi những đợt tinh bắt thẳng lên trần, theo hình vồng lên rồi rơi xuống đầy sàn. Phúc nhắm nghiền mắt, ngực phập phồng liên hồi.

Đạt hơi tiếc vì chưa thoả mãn với cái dâm dục trong người, cậu còn chưa ngậm hai hòn dái tươi nguyên, chưa khám phá xem lỗ hậu của em hồng hào thế nào, nhất là chưa thử cảm giác đút cặc mình vào lỗ hậu của một người con trai là như thế nào.

Đạt thầm nghĩ trong lòng, chắc chắn lần sau, cậu phải tận hưởng cơ thể trinh trắng của Phúc một cách ngon lành, sâu đậm hơn.
