p10
Nhận được tin tiết thể dục huỷ là lúc tin nhắn đến điện thoại của Đạt: "Em nhớ anh quá". Vừa trả lời, Đạt vừa mỉm cười, chú bé Phúc đã mê mẩn cậu rồi. Kể ra Đạt cũng có cảm tình với chú bé, nhất là nghĩ đến chuyện chú bé trao cho cậu những cảm hứng tình dục đầu tiên là trong lòng Đạt dâng lên chút hãnh diện rất trẻ con.

Đạt hẹn Phúc qua nhà chơi khi biết em ấy cũng không phải đi làm ngày hôm nay. Hai anh em cứ trò chuyện ríu rít, thỉnh thoảng Phúc ngồi sau ôm eo, vịn vai Đạt như người tình. Vừa đến cổng nhà, cậu thấy 2 chiếc xe đậu sẵn trong sân, một chiếc quen quen mà cậu không nhớ ra. "Hình như xe của ông chủ đó anh".

Khoa đến nhà lúc này để làm gì? Tò mò khiến Đạt quyết tâm tìm hiểu cho ra lẽ chuyện này. Cậu và Phúc mon men vào nhà từ cửa sau, và nhón chân lên từng bậc thang để tìm hiểu những ai đang ở trong nhà. Không khó để nhận ra vài âm thanh quen thuộc phát từ phòng mẹ cậu, thậm chí cánh cửa phòng chỉ khép hờ, không gài chốt. Nếu Đạt không ở nhà và không có đặt lịch dịch vụ dọn dẹp thì nhà chẳng còn ai ngoài mẹ và dượng.

"Ôi, anh ơi, ôi"

Tiếng mẹ rền lên từ phòng làm Đạt thấy ngượng trước Phúc. Hẳn là mẹ đang ân ái với dượng, nhưng như thế thì Khoa đang ở đâu?

Khoa đang ở trên người mẹ cậu. Anh dạng hai chân, để con cặc đen dày thòng xuống vừa miệng bà, chiếc lưỡi và chiếc môi bà ngoạm lấy, say mê bú liếm. Mỗi khi con cặc to dày của Khoa ấn xuống cổ họng, bà lại  rên một tiếng rõ to, là thứ âm thanh mà nãy giờ Đạt và Phúc nghe thấy. Một chất xúc tác  thêm cho tiếng rên to hơn là bên dưới, miệng của dượng Long đang miết trên mu của bà. Dượng trẻ miết kiểu gì mà tiếng óc ạch của dâm thuỷ nghe rõ tận ngoài phòng. Mỗi khi dượng dùm môi cắn mút hột le, là đầu cặc của Khoa bên trên đẩy sâu lút cán khiến người đàn bà phát điên vì sướng.

Qua làn ánh sáng nhỏ vắt qua khe hẹp của, Đạt sững người khi nhìn thấy mẹ mình đang ở trong tư thế mà chính cậu vừa được chiều chuộng cách đây vài tuần. Mẹ và cậu được cùng 2 người đàn ông phục vụ nhiệt tình, mê đắm. Một người trao cho cậu cảm xúc tình dục đầu tiên, một người khiến cậu thoả mãn cơn dục vọng được dâng lên tột đỉnh. Cậu thấy trong mình vừa giận sôi sục lại vừa thấy kích thích quá đỗi. Con cu ngẩng lên từ khi nào.

Tiếng phập phập vang lên kèm theo tiếng rên của mẹ kéo Đạt trở về thực tại. Vị trí của 3 người họ đã thay đổi. Mẹ cậu đang quỳ, đầu quay ngược lại để bú mút con cặc trắng hồng của dượng Long, trong khi dưới lồn mẹ là cây cọc mạnh mẽ cắm vào từ người Khoa. Dượng đã làm cho dâm thuỷ lênh láng nên mỗi cú nhấp của bạn dượng trơn tru. Khoa dập cú nào chắc cụ ấy, đưa đầu cặc chạm đến thành ruột khiến mẹ cậu phải dừng bú mà ngước đầu lên thở dốc. Ở bên trên, thỉnh thoảng Long và Khoa còn chồm người trao nhau nụ hôn.

Rồi Long đỡ người mẹ cậu nằm xuống, nhấc bỗng hai chân bà lên cao. Ở thế này anh có thể đưa cặc từ trên xuống lỗ lồn nhầy nhụa, trong khi Khoa với con cặc dài ngoằng có thể đi vào hậu môn của bà từ đằng sau. Cảnh tượng quá hãi hùng làm Đạt không tin vào mắt mình và tinh dịch bên dưới đã đọng khá nhiều ở đầu cu, dính cả ra ngoài. Mỗi khi nghe cả 3 người cùng rên lên theo từng nhịp nắc, Đạt lại thấy cặc mình cương hơn một chút.

Đoán chừng cao trào sắp đến, Đạt thẩn thờ về phòng. Phúc lặng lẽ theo sau. Trên chiếc giường mà Đạt từng được Long ôm ấp, từng được Khoa cho nếm thú tình dục đỉnh điểm, Phúc cầm tay cậu như vỗ về, như an ủi. Có điều bàn tay ấp trên bàn tay ngay bên trên con cắc đang cương cứng chưa chịu xìu. Mãi một lúc nó dường như vẫn chưa xả được cơn tức tối. Thấy thế, Phúc nhẹ nhàng kéo khoá quần, lôi thanh kiếm căng cứng ấy ra ngoài. Chú bé nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm hết những giọt tinh đang rỉ trên đầu cu, rồi dùng môi ngậm từ từ, mơn trớn nó từ trên đầu xuống gốc. Rồi khi thấy cái lỗ trên đầu cặc đọng thêm vài giọt tinh, chú bé lại  dùng lưỡi liếm sạch, nút mạnh. Cứ thế sau vài lần mút, máu đã dồn hết cỡ xuống cặc, sự căng phồng đã chạm đến mức giãn tuyệt đối, nổ bung thành từng đợt tinh dịch bắn thẳng vào miệng Phúc. Chú nuốt trọn, rồi vòng tay ôm lấy Đạt. Lúc này, một dòng nước mắt đã lăn tràn trên má cậu trai mà Phúc thầm thương trộm nhớ.

"Chuyện này xảy ra như cơm bữa ở phòng gym. Hai ông chủ dùng căn phòng giám đốc để tiếp khách. Em thấy cả đàn ông, đàn bà đi vào ấy. Họ bàn công việc có khi tới tối muộn, như lần anh đến, nên em từ lâu em đã quen..."

Lời Phúc nói như nhát dao sắc bén cứa vào tim Đạt. Cậu và cả mẹ cậu đã bị hai người đàn ông kia lợi dụng để kiếm tiền. Chẳng có thứ tình yêu nào thiêng liêng, thứ tình dục đáng quý nào mà cậu đã xây dựng cho bản thân mình khi nghĩ tới Long, nghĩ tới Khoa.

Đạt muốn thét lên, vùng chạy ra khỏi phòng và chạm mặt 3 người họ từ phòng ngủ bước ra trong bộ dạng rã rời.

Dượng Long trên người là một chiếc quần CK bó chặt hạ bộ cười tươi khi thấy cậu và hỏi "Con về nhà từ khi nào đấy?"

Còn mẹ, mẹ nghĩ gì khi giới thiệu với con bà: "Đây là cậu Khoa, bạn của dượng Long qua nhà bàn công việc làm ăn với gia đình mình".

Khoa ăn mặc chỉnh tề hơn, đã mặc xong chiếc quần jeans. khoác xong chiếc sơ mi lên người.

Bàn việc kiểu gì mà áo sơ mi phạch ngực thế, mẹ ơi.

Đạt đau đớn nhìn 3 gương mặt mà cậu hằng yêu quý trước mặt mình, không nói nên lời.
