1.

Chuyện xảy ra cách đây cũng khá lâu, hơn 5 năm rồi mà tôi vẫn còn nhớ như in từng chi tiết. Đây là câu chuyện thật 100% nhưng vì lý do tế nhị, tôi thay đổi tên nhân vật và bối cảnh câu chuyện. Nếu có lỡ 'đụng chạm' ai đó trong bối cảnh giả này thì xin thứ lỗi nhe.

Lúc đó, tôi làm kế toán cho công ty xây dựng. Công ty của tôi trúng thầu 1 công trình lớn ở Gia Nghĩa, Dăk Nông. Con trai mà làm kế toán kể cũng kỳ nhưng đó là nghề nghiệp của mình mà. Do đô nhậu mạnh nên mỗi lần đi tiếp khách thì sếp thường kéo tôi theo. Người có máu mê trai mà phải dấu, sống giữa một bầy trai xây dựng đô con vạm vỡ thì khó chịu vô cùng. Cũng may là trai xây dựng chỗ tôi không ai đẹp nên tôi cũng không có hứng thú gì hết.

Một lần sếp đi tiếp khách của Tỉnh đội Dăk Nông, như thường lệ kéo tôi theo. Phía khách có 3 người, 2 sĩ quan lớn tuổi bệ vệ và 1 anh bộ đội trẻ hơn, tầm tuổi khoảng trên dưới 30 thôi. Sếp và 2 sĩ quan nói chuyện rôm rả, còn tôi và anh bộ đội trẻ kia cũng xích lại gần nhau hơn để dễ nói chuyện.

Anh này tên Tú, chưa vợ, làm Trợ lý Thanh niên trong tỉnh đội. Dáng dấp thì ok lắm. Cao to, chân mày rậm, mũi cao, hàm răng sáng bóng. Nước da anh ngăm đen, tóc cắt ngắn gọn gàng. Nhìn men vô cùng.

Nhậu xong tăng 1, sếp tui lại kéo đi tăng 2 ở Lodge. Chắc đây là khúc quan trọng trong hợp đồng nên tôi và Tú không được tham dự. Tôi và Tú ngồi nhậu ở bên ngoài. Chúng tôi ngồi đối diện nhau nên tôi có cơ hội ngắm Tú kỹ lắm. Càng ngắm tôi càng bị anh chàng này thu hút.

Đêm đó bình yên không có chuyện gì hết. Sau đêm đó, tôi và Tú nhắn tin qua lại thường xuyên. Đêm nào mà không nhắn tin với Tú là tôi thấy như thiếu thiếu cái gì đó. Câu chuyện giữa chúng tôi dần trở nên thân mật hơn. Có lúc chúng tôi đùa nhau trong tin nhắn là ghệ nhí của nhau. 2 tuần sau chúng tôi mới có cơ hội gặp mặt. Lần này chỉ có 2 chúng tôi. Quán café Ngân Hà trong khung cảnh lãn mạn làm chất xúc tác cho câu chuyện cởi mở hơn.

Tôi vờ nghịch lông tay của Tú, Tú cười lém lỉnh:

- Ghẹo anh lát nữa anh cho ăn đòn đấy.

- Anh đánh em bằng gì nào?

- Bằng roi chứ bằng gì.

- Roi gì? Roi mây hay roi thịt?

- Ha ha, anh chỉ có roi thịt thôi.

"Cá" đã cắn câu. Tôi quyết định tấn công luôn.

- Anh thích đánh vào đâu?

- Vào mồm, vào mông chứ vào đâu.

- Nói thì phải làm nhe.

Anh giơ ngón tay ra làm dấu hiệu nghéo tay, tôi không ngần ngại thò ngón tay vào nghéo ngay.

Anh chở tôi trên chiếc xe máy. Ngồi phía sau, tôi vòng tay ôm anh, đầu tựa vào bờ vai vững chãi của anh. Chắc tôi yêu anh mất thôi. Anh ghé vào một nhà nghỉ ở phường Nghĩa Trung. Tôi lẽo đẽo theo anh vào trong.

Vừa đóng cửa phòng, anh lột xác thành một con người khác. Anh hùng hổ vồ lấy tôi, ngấu nghiến cặp môi tôi. Anh đè tôi xuống giường mà hôn hít. Anh cởi quần áo cho cả 2 chúng tôi, chỉ chừa quần lót. Người anh đẹp như một pho tượng đồng. Cơ ngực vuông vức. Anh không nhiều lông nhưng cái đùm trước háng hứa hẹn một báu vật bên trong.

Các truyện được quảng cáo

Bạn cũng sẽ thích

Em vợ của Công an: Chiếc Còng Vô Hình (Mùa 1...
22.9K
86
......Bình (29 tuổi, da trắng, cao ráo, khuôn mặt hiền và ưa nhìn) làm nhân viên cho một công ty dược phẩm ở Bình Dương. Vì nhà xa chỗ làm, cậu được chị họ Hương (52 tuổ...

[H+] Thẳng nam quân cảnh nhóm nhục dục trầm...
91.6K
530
Tác giả: Lạp lạp lạp
Các loại quân cảnh thẳng nam công cùng tao chịu nhóm không thể không nói không thể miêu tả chuyện xưa 1V1 có NP có chế phục play loạn luân các loại...

(SexGay) (Bố Vợ - Con Rể) Điên Cuồng Yêu Em
49.1K
135
Vì lập 1 acc riêng để đăng truyện chịch nên mình sẽ reup lại trên acc này ạ.
SexGay loạn luân bố vợ con rể ( không hề song tính). Câu chuyện được dựa trên ý tưởng từ tru...

Tấm biển TẠM NGHỈ của tiệm sửa xe
14.5K
81
Chuyện xoay quanh Sơn 32 tuổi, thợ sửa xe ở vùng quê Bến Tre. ...

BA THẰNG SÓC - Phần 1
34.4K
125
...Cốt truyện là sự tương phản đau đớn giữa thế giới trong trẻo của Sóc và bí mật bản dạng giới bị kìm nén của người cha mà chẳng ai biết được. ...

(SexGay) (Bố Ruột - Con Trai) Đừng Rời Xa Anh
56.9K
111
Truyện sexgay có mang tình tiết loạn luân bố con và những từ ngữ dung tục. Nếu ai không thích thì có thể bỏ qua nha.
Chuyện tình đầy thèm khát, nứng tình, nước mắt và dằ...

Săn trai phần 2- trai thẳng thành top
65.2K
270
Săn trai phần 2. Mình thấy phần 1 hay mà tác giả ngưng nên tiếc quá. Nên mình viết tiếp phần 2 có thể không hay và không mạch lạc như bản real. Mong các bạn thông cảm và...

Tôi không thể làm gì hơn là nằm chịu đựng cơn mưa hôn của anh. Cố gắng lắm tôi mới thoát được bờ môi tham lam của anh để khám phá kho báu mà tôi hằng mơ ước. Con cặc anh bung ra ngạo nghễ khi tôi tuột quần lót anh ra. Wow, đúng là hàng hiếm. Tôi tinh nghịch cầm chai nước khoáng loại 350ml mà nhà nghỉ đưa ban nãy đến đọ với con cặc anh. Bề tròn thì tương đương nhưng chai nước còn kém xa cặc anh về bề dài.

Anh đè đầu tôi vào cặc anh. Phải vất vả lắm tôi mới ngậm được hết con cặc vĩ đại đó vào miệng. Anh vừa hẩy hông tới, vừa dùng tay nhấn đầu tôi vào cặc anh. Anh đụ phành phạch vào miệng tôi không thương tiếc. Anh chồm xuống kích thích lỗ đít tôi bằng 2 ngón tay làm tôi quíu cả người.

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, anh xé cái bao cao su tròng vào con cặc khủng bố. Chật vật lắm anh mới tròng được cái bcs vào. Anh nâng chân tôi lên cao, phun nước bọt vào lỗ đít tôi. Anh nhấn cặc vào đó. Phải vất và 2,3 lần anh mới nong được đầu khấc vào. Tôi rên rỉ khổ sở.

Chợt anh rút ra. Tôi đang hụt hẫng, mở mắt ra nhìn thì thấy anh tuột bcs ra.

- Sao anh lột bao ?

- Nó siết anh đau quá.

Rồi anh lại nong vào. Lần này anh không nhẹ nhàng nữa mà mới vừa nong được đầu khấc vào là anh dùng hết sức nắc mạnh vào lút cán.

- Á, đau. Chết em anh ơi.

Tôi thét lên, tay bấu chặt lấy cặp mông của anh để anh giảm lực nắc. Chơi với trai cũng không ít lần nhưng chưa lần nào có người hổ báo như anh. Sức trai văn phòng làm sao chống cự được sức trai rèn luyện thao trường như anh. Anh cứ bậm môi nắc phành phạch, gương mặt gồng lên, cặp chân mày châu lại càng làm tăng nét nam tính của anh.

Tôi cứ rên la gào thét trong vô vọng, anh cứ nắc ầm ầm làm tôi liên tưởng đến cái máy dộng cừ ngoài công trường.

Rồi anh rút ra, đẩy tôi nằm nghiêng qua một bên, anh nằm từ phía sau nhét cặc vào nắc tiếp. Tay anh vò nắn vú tôi làm tăng thêm phần khoái cảm. Những cơn sướng khoái do con khủng long của anh đưa vào từ phía sau lan tận đến não, làm phát ra những từ ngữ vô nghĩa từ miệng tôi.

Quần thảo hơn 20 phút, anh vừa nắc vừa kéo mặt tôi quay lại hôn ngấu nghiến cặp môi tôi. Anh chợt gồng người lên mút mạnh, nắc cũng mạnh. Tôi biết anh sắp bắn nên vừa hôn vừa rên ư ử tăng phần kích thích cho anh. Rồi anh gầm lên nã những phát như trời giáng vào đít tôi. Anh bắn ào ạt vào lỗ nóng hổi của tôi.

Bắn xong anh thả lỏng người nằm xuống bên tôi thở những hơi thở khoái trá, cặc vẫn chưa xìu hẳn còn nằm trong đít tôi.

Lần đầu của tôi và anh là như vậy đó. Không có gì diễn tả được sự sung sướng của tôi trong lần ái ân nóng bỏng này. Từ đó về sau, anh cứ kêu tôi bằng vợ mặc dù tôi là center chứ không hoàn toàn là bot. Kệ. Đối với anh thì tôi vẫn luôn là vợ vì anh chưa bao giờ cho tôi đâm.

Mỗi tuần tôi và anh chỉ gặp nhau một lần vào tối thứ 7, mà lần nào cũng vậy, anh như hổ vồ mồi. Sau một đêm mệt nhoài với anh thì tôi vẫn còn cảm giác tê rần ở hậu môn phải 2,3 ngày mới hết.

Một đêm thứ 7 như thường lệ, quán café Ngân Hà lãng mạn lại đón 2 người khách vào uống café.

- Đêm nay vợ ở lại với anh tới sáng nhe.

Anh nói mà trong mắt có cái gì đó buồn buồn.

- Sao vậy chồng?

- Bí mật! Sáng mai chồng sẽ nói cho vợ nghe.

- Gì mà bí mật dữ vậy? Bật mí chút đi.

- Hì hì, thì bù cho tuần sau. Cuối tuần sau chồng về quê không gặp vợ được.

- Vậy thì tối nay chắc vợ chết quá. Hihi.

Anh chở tôi ra hướng QL14, vào nhà nghỉ Thủy Tiên phường Nghĩa Thành. Nhà nghỉ tuy không sang trọng lắm nhưng được cái là yên tĩnh và ấm cúng.

Cũng như thường lệ, cửa vừa đóng lại là anh ấy biến thành một con ác thú, "vùi hoa dập liễu" tôi không thương tiếc. Trong vòng 2 tiếng đồng hồ, sức trai hừng hực của anh trút sâu vào trong tôi 2 lần.

Cả 2 lần ấy, anh đều đưa tôi lên thiên đường của ái ân truyền thống. Tắm rửa xong chúng tôi ngủ trong tư thế của nguyên thủy loài người. Anh ngủ ngon lành còn tôi chưa dứt dư âm của con cặc hùng vĩ của anh trong hậu môn nên chưa ngủ được. Tôi nằm ngắm anh ngủ. Gương mặt anh lúc này mới thánh thiện làm sao. Chả bù cho lúc đang lâm trận, gương mặt đằng đằng sát khí cứ như đang "nhằm thẳng kẻ thù mà bắn". Nhưng trên con người của anh thì chỗ nào cũng làm tôi yêu được, từ cái thánh thiện nhất đến cái hung tàn nhất.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bằng trận mưa hôn của anh. Anh hôn khắp người tôi. Anh bẻ cong người tôi lên, đầu chút ngược xuống dưới ngay tầm cặc anh, sẵn dịp tôi bú con quái vật đó luôn. Đít tôi chổng cao lên đang được cái lưỡi tham lam của anh rim cứng trong đó. Bao nhiêu đau đớn của 2 trận cuồng phong tối qua như tan biến trong cái lưỡi của anh. 2 chúng tôi như chữ O tròn vo trên tấm nệm nhàu nát.

Anh buông tôi ra đứng dậy nhưng vẫn giữ tôi ở tư thế y nguyên như vậy. Tôi còn ngơ ngác chưa định thần được thì hậu môn lại đau nhói, căng phồng hết cỡ để đón nhận sự có mặt của con quái vật hung tàn của anh. Kiểu này tôi đã thấy trong phim nhưng thực tế thì mới gặp lần đầu. Đau và mệt hơn tôi tưởng, nhưng cũng sướng hơn tôi nghĩ. Tôi không còn sức để kêu gào nữa mà chỉ ú ớ trong cổ họng. Chắc kỳ này lỗ đít tôi toang hoác mất thôi.

Thời gian trôi qua chậm chạp tôi tưởng chừng cả thế kỷ, anh lại trút những dòng tinh túy đàn ông vào trong tôi. Anh rút ra một cách bạo lực rồi xô đít tôi cho tôi về tư thế nằm ngửa. Anh đổ ập đè lên người tôi nút ngấu nghiến cặp môi tôi, mặc cho tinh dịch của tôi tự bắn bê bết trên cổ và mặt.

- Chồng nói cái này cho vợ nghe nhé.

- Gì vậy chồng? Ông xã làm vợ hồi hộp quá.

- Ông xã nói ra thì bà xã không được giận ông xã nhe. Hứa đi.

- Rồi, hứa đó.

- Dù cho mai này có thế nào thì vợ vẫn là bà xã của anh nhe.

- Nói gì như trăn trối vậy ông xã?

- Tuần sau ông xã về quê đám hỏi. 2 tháng nữa cưới rồi.

Nước mắt tôi tự nhiên tuôn ra. Anh Tú lặng lẽ lau nước mắt cho tôi rồi lại hôn lên bờ môi đang run run của tôi.

- Không sao. Ai cũng phải lo cho tương lai gia đình mà. Bà xã hứa sẽ không buồn. Nhưng dù cho có cưới vợ thì ông xã vẫn phải luôn nhớ bà xã này nhé.

- Khờ quá. Vợ là vợ, bà xã vẫn luôn ở đây.

- Bà xã chúc mừng hạnh phúc của ông xã nhe.

- Cảm ơn bà xã nhe.

Anh cầm tay tôi đặt lên tim. Cả 2 chìm vào im lặng mông lung.

Trên đường về, gió lộng trong ánh nắng buổi sáng cao nguyên thật ấm áp nhưng trong lòng vẫn có cái gì đó hụt hẫng khó hiểu.

Một tuần nặng nề trôi qua. Thứ 7 như thường lệ mà không có anh. Tôi lại đến quán cũ một mình và ngồi vào chiếc bàn quen thuộc. Hướng tầm mắt nhìn về phía bên kia đỉnh đồi, khoảng không dường như mênh mông hơn. Chợt điện thoại rung lên, anh Tú nhắn cho tôi một số điện thoại. Tôi đang thắc mắc không rõ ý đồ của anh là gì thì chính số điện thoại đó điện cho tôi.

"Alo."

"Xin lỗi đây có phải là số điện thạo của anh Phong không vậy ?"

"Đúng rồi."

"Anh đang ở đâu ? Anh Tú kêu em gặp anh có tí việc."

"Vậy hả. Anh đang ở quán cafe Ngân Hà nè."

"Ok. Em sẽ đến ngay."

Một lát sau, một chàng trai mảnh khảnh xuất hiện, dáng vẻ thư sinh nho nhã.

- Chào anh, em là Khanh, em là giáo viên Tiểu học trong Tuy Đức.

- Ừ, mời em ngồi.

- Anh Tú biết anh đang buồn nên kêu em ra đây nói chuyện với anh cho khuây khỏa.

- Em là như thế nào với anh Tú?

- Em là em họ của anh Tú.

Chàng trai này khỏi nói cũng biết là gay, ngồi nói chuyện mà tay cứ giả vờ vô tình đụng chạm. Lúc ra về, chàng cho biết là lúc đến đi bằng taxi nên nhờ tôi chở về. Chàng ta không ngần ngại tấn công tôi luôn. Ngồi phía sau mà tay thò lên phía trước tấn công ngay trung tâm bộ chỉ huy của tôi.

Tôi rủ em đi nhà trọ thì em đồng ý ngay. Nhà nghỉ Thủy Tiên lại đón 2 người khách trọ ở ngay căn phòng quen thuộc. Khanh e lệ khép nép như một thiếu nữ mới về nhà chồng. Tôi chiếm thế chủ động trong cuộc chơi này.

Người Khanh nhỏ nhắn nên cái gì cũng nhỏ nhắn. Cặp môi nhỏ của Khanh mất hút trong sự háo hức khám phá cái mới lạ của tôi. Dường như tôi bị lây sự ham thích những nụ hôn của anh Tú.

Khanh cũng nhiệt tình đáp trả những nụ hôn của tôi. Lưỡi Khanh xoắn xuýt lưỡi tôi, nước bọt của Khanh thơm thật thơm. Nhưng cái thơm tho này không làm tôi thõa mãn, tôi thích mùi thuốc lá thoang thoảng hơn.

Tôi hôn dần xuống dưới, Khanh ưỡn người cong lên khi tôi tấn công vào vòm ngực nhỏ nhắn của em. Con cặc của em chỉ bằng phân nửa của tôi nhưng cũng đủ cứng để đứng lên sừng sững. Tôi nằm vật ngửa ra, Khanh bò lên kích thích những chỗ nhạy cảm trên người tôi. Lúc này, phần máu top trong tôi trỗi dậy. Những hành động của anh Tú được tôi tái hiện đầy đủ.

Tôi nhìn con cặc gân guốc của mình khuất vào rồi hiện ra từ khuôn miệng của em. Miệng em nhỏ nên bú tôi sướng đến từng mạch máu hằn lên ở thân cặc. Tôi lại vật em ra bú vú, bú cặc, bú đít tiếp. Hơi thở em đứt quãng khó nhọc.

-Đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi.

- Đụ là làm gì hả em?
– Tôi hỏi trêu em.

- Là đút cặc vào nắc đó. Nhanh đi anh, em năn nỉ anh mà.

- Đút vô đâu em?

Em dùng 2 tay kéo 2 bờ mông để lộ cái lỗ đỏ hỏn đang ướt sũng nước.

- Lỗ này nè anh. Nhanh đi.

- Lỗ này là lỗ gì vậy em?

- Lồn em đó. Anh đụ nát luôn đi anh. Em cho anh đó.

Tôi đứng dậy, từ từ nong con cặc vào lỗ đít em. Công nhận lỗ đít em nhỏ xíu bó chặt con cặc sướng lên đến óc o. Em rên hư hư. Tôi đung đưa nắc nhè nhẹ.

- Mạnh lên đi anh. Mạnh đi, em chịu nổi mà. Đụ mạnh lên anh.

Tôi bậm môi nắc tới 1 phát kinh hoàng làm con cặc ngập lút cán trong đít.

- Á ...

- Đụ nè, đụ nè, đụ nè, ...

Mỗi lần "đụ nè" là tôi nắc hết sức vào đít em. Tiếng da thịt chạm nhau chan chát, tiếng kêu la gào thét của em, tiếng gầm gừ của tôi hòa vào nhau làm tôi càng nhớ cảnh anh Tú đụ tôi.

Đít em như có sức hút mãnh liệt từ bên trong như muốn nuốt gọn con cặc của tôi. Cơn sướng từ cặc lan lên sống lưng, tràn lên óc rồi dội trở xuống trứng dái. Tất cả như vỡ òa khi tôi cong mình trút những dòng tinh nóng hổi trong đít em. Một lần nữa, hành động của anh Tú được tôi lặp lại: Hôn. Tôi nằm đè lên em hôn ngấu nghiến đến khi con cặc xìu hẳn tuột ra khỏi đít em.

Đêm đó, nếu có ai ở phòng bên cạnh chắc chắn sẽ rất khó ngủ bởi những tiếng va chạm giường chiếu, tiếng rên la thõa mãn của chúng tôi vang lên 3 hồi.

Dù sao cũng cảm ơn anh Tú đã đánh thức nửa top trong tôi.

Do công việc, tôi được tiếp xúc với Y Trung Bu Dơng, cái tên khó nhớ làm sao nên tôi chỉ gọi tắt là Y Trung.

Y Trung còn trẻ lắm, mới 23 tuổi thôi. Y Trung cao to vạm vỡ hơn tuổi 23 của mình nhiều. Là người M'nông Bu Prâng ở vùng Đăk Mil, cái nắng cao nguyên, cái gió đại ngàn làm cho Y Trung có nét hoang dã đặc trưng của Tây Nguyên. Tóc xoăn tít, da ngăm đen, hàm răng trắng bóng điểm tô cho nụ cười nam tính của chàng trai sơn cước.

Y Trung được giao chỉ huy đội thi công gói thầu hệ thống thoát nước trong công trình nên cũng thường tiếp xúc với tôi. Chúng tôi thân thiết với nhau hồi nào không hay.

Một lần vào cuối tuần, tôi tạm quên em Khanh và anh Tú để về Đăk Mil cùng Y Trung. Đường xa gió lộng anh em trò chuyện râm ran suốt đường về. Cổng chào xã Đức Mạnh cũng hiện ra. Cái mệt mỏi đường xa như tan biến.

Thú thực, tuy thân thiết với Y Trung nhưng ah em chưa đụng chạm xác thịt với nhau lần nào.

Nhà Y Trung xa tít trong chân núi. Về đến nhà thì chỉ có bố Y Trung ở nhà mà thôi, mẹ và em gái đi về thăm bà ở xã gì đó mà tôi quên mất tên rồi. Mâm cơm đơn sơ được dọn lên, 3 người đàn ông ăn cơm thì làm sao thiếu rượu được. Cơm nước xong, Y Trung rủ tôi ra suối, con suối nhỏ róc rách chảy trong màn chiều yếu ớt đang dần lui nhường chỗ cho bóng đêm đang dần làm bá chủ rừng núi.

Khung cảnh nên thơ làm sao, Y Trung chọn một phiến đá bằng phẳng để chúng tôi ngồi nhìn mông lung vào những đỉnh núi mờ ảo trong đêm rừng Dăk Mil sâu thẳm.

- Em có người yêu chưa?

- Chưa anh ơi. Nghèo như em thì ai mà thèm yêu.

- Nhưng nghèo đâu phải là cái tội. Người ta yêu là yêu con người, yêu tính cách chứ đâu phải yêu vì tiền đâu em.

- Thật ra em đã qua một lần dang dở trong chuyện yêu. Người yêu của em vì chê em nghèo không có của hồi môn nên đã đi cưới chàng trai khác giàu có hơn.

- Là sao em? Sao em lại nói người yêu của em đi cưới chàng trai khác? Anh không hiểu.

- Dân tộc của em vẫn còn theo chế độ mẫu hệ, con gái đi cưới con trai. Sinh con ra lấy họ mẹ chứ không lấy họ cha như người Kinh của anh.

- À, anh hiểu rồi.

Rồi cả 2 chìm vào im lặng trong màn đêm tĩnh mịch. Chợt Y Trung vòng tay qua ôm eo tôi.

- Anh em mình ngồi như vầy giống tình nhân quá anh nhỉ?

- Anh cho thuê đó. Em cứ tưởng tượng em là chàng trai, còn anh là cô gái trong truyền thuyết tình yêu đi. Nhớ lát trả công cho anh đó.

- Anh nhỏ con hơn em cũng giống con gái thật. Lâu lắm rồi em chưa hôn ai, bữa nay con gái cho con trai hôn một cái nhe.

Không chờ tôi trả lời, Y Trung siết chặt tôi và đặt lên môi tôi một nụ hôn nồng cháy. Miệng chàng ngọt quá làm cho tôi cảm thấy hụt hẫng khi chàng rời môi tôi. Trong vòng tay chàng trai trẻ này, tôi cảm thấy mình dường như nhỏ bé và 50% máu bot lại trỗi dậy đòi được làm vợ chàng trai hoang dã rừng núi này.

- Trả công anh đi.

- Em không có tiền. Vậy trả bằng gì bây giờ?

- Trả bằng một nụ hôn khác.

Chàng lại nhấn chìm tôi vào một nụ hôn bất tận khác như tôi yêu cầu. Hai đứa không quên ôm siết lấy nhau. Và bây giờ, phiến đá trở thành chiếc giường tân hôn cho đôi tình nhân.

Hai đứa lần lượt cởi quần áo cho nhau. Y Trung cao to vạm vỡ nên tất cả mọi thứ trên người chàng đều như thế. Tôi đưa chiếc lưỡi điệu nghệ của mình thám hiểm trên khắp cơ thể chàng làm chàng hú lên từng hồi khoái trá. Tiếng hú của chàng dường như biến thành tiếng tru của bầy sói hoang khi tôi dừng lại ở bộ đồ nghề đàn ông của chàng.

Đầu khấc bạnh ra như con rắn hổ mang đang phùng mang dọa nạt. Lưỡi tôi cảm nhận được những đường gân nổi hằn trên thân cặc đang bơm máu cho con vật này thêm phần cứng rắn. Thân cặc chàng tuy không bằng của anh Tú nhưng so với tôi là đã hơn nhiều. Búng tay tôi cầm không giáp thân cặc chàng. Hai trứng dái chàng săn lại và lông nhám cả lưỡi.

Tôi chủ động buông chàng ra rồi ở tư thế cỡi ngựa, tôi đón con cặc của chàng đi sâu vào trong tôi trong cái sướng ngất ngây. Chàng phụ họa cho nhịp nhún của tôi bằng những cú hẩy từ phía dưới lên làm cho con cặc chui sâu thêm vào người tôi. Cả hai cùng rên rỉ bằng những âm thanh vô nghĩa.

Nhún được hồi lâu, tôi đã thấm mỏi chân nên rút đít ra khỏi cây gậy sung sướng và leo xuống.

Bản năng giống đực của chàng trỗi dậy nên chàng chồm theo, sửa tư thế cho tôi nằm ngửa ngay ngắn rồi từ trên, chàng phang thẳng con cặc xuống, chàng nắc như giã gạo.

Góc rừng vang dậy tiếng rên rỉ của 2 chúng tôi. Bàn tay rắn chắc của chàng xoa bóp cặp vú của tôi càng làm tăng thêm phần khoái cảm. Không biết sau bao lâu, chàng gầm lên như cọp sắp vồ mồi và nắc những cú kết liễu. Tinh trùng chàng bắn ồ ạt trong đít tôi chảy cả ra ngoài. Tinh trùng tôi cũng nhớp nháp trên bụng và ngực của tôi. Chàng đổ sập xuống và trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy nữa. Lúc đó tôi chỉ có một ước ao là được tan biến hòa lẫn vào chàng mà thôi.

Đêm đó, chàng đưa tôi vào mộng thêm một lần nữa nhưng lần sau này ngại cha chàng nên 2 đứa không dám chơi mạnh và không dám rên rỉ. Đó là đêm bắt đầu mở ra những ngày tháng hoa mộng của câu chuyện 4 người:
Tôi, Tú, Khanh và Y Trung.

Công việc của mỗi người cuốn chúng tôi vào vòng quay bất tận của cuộc sống. Mỗi người mỗi công việc khác nhau nên chúng tôi chỉ có duy nhất đêm cuối tuần mới gặp nhau. Với Tú và Y Trung, tôi làm bot cho 2 người dày vò. Với Khanh, tôi lại làm top dâm để đưa em lên đỉnh ái ân.

Một tuần trước đám cưới Tú, chúng tôi lại gặp nhau ở điểm hẹn cũ là "Dải Ngân Hà" tức là quán cafe Ngân Hà quen thuộc. Sau chầu cafe, chúng tôi tiếp tục mượn rượu để làm quà chia tay Tú. Được vài tuần rượu, tôi mở màn cho câu chuyện.

- Có người sắp đám cưới rồi, có còn nhớ anh em nữa không ta?

- Nhảm. Cưới xong anh để vợ ở quê rồi vào đây đi làm tiếp chứ có đi luôn đâu.

- Vậy cưới làm chi cho khổ con gái người ta vậy?

Tú nhìn mông lung rồi thủng thỉnh trả lời

- Nhà anh bây giờ đơn chiếc lắm. Anh là con trai một. Em gái ah đã có chồng, theo chồng rồi. Anh biết anh không phải là một thằng con trai bình thường. Anh không phải là không có cảm giác với phụ nữ, nhưng với con trai thì cảm giác ấy mạnh hơn.

- Gia đình anh biết chuyện này không ?

- Về nhà thì anh phải gồng lên, sống dưới lớp vỏ giả tạo đó anh cũng mệt mỏi lắm. Vợ anh là bạn thân của em gái anh. Cô ấy yêu anh lắm. Anh đã cho cô ấy biết sự thật nhưng cô ấy chấp nhận. Anh cũng đã khuyên cô ấy suy nghĩ kỹ vì anh biết anh sẽ làm khổ cô ấy nhưng cô ấy bất chấp tất cả. Cô ấy không chỉ thương anh mà còn thương ba mẹ anh lắm. Lúc gia đình cô ấy khó khăn thì gia đình anh đã đùm bọc cô ấy, lo cho cô ấy như con ruột trong gia đình vậy. Cô ấy muốn trả ơn cho gia đình anh bất chấp có khổ thế nào.

- Tụi em hiểu rồi. Nhưng dù sao cũng chúc mừng việc anh lập thành gia thất.

- Anh cảm ơn những người yêu dấu của anh.

Ngồi uống rượu mãi cũng chán, chúng tôi lại dạo quanh phố phường. Thị xã Gia Nghĩa quá nhỏ bé cho những cuộc dạo chơi bằng xe máy. Gió đêm rừng núi làm chúng tôi thấm lạnh. Y Trung đang chở Khanh, anh Tú chở tôi. Bàn tay của Khanh mất hút trong áo khoác của Y Trung.

Chắc không cần phải nói thì mọi người cũng biết chuyện gì đang diễn ra dưới lớp áo khoác ấy. Anh Tú thò tay ra sau lưng cầm tay tôi kéo lên rồi đặt ngay vào trung tâm đầu não của sự sung sướng. Nó đã cương cứng độn một khối trong quần từ lúc nào rồi. Tôi cười nói nhỏ vào tai anh:

- Dâm quá đi thôi.

- Tại bên kia làm dữ quá anh chịu không nổi, hihi.

10 giờ đêm, phố phường đã dần lui vào giấc ngủ. 4 anh em lại rẽ vào lối sỏi thân quen của nhà nghỉ Thủy Tiên. Chúng tôi chỉ lấy 1 phòng đôi có 2 giường. Mỗi cặp đi xe lúc nãy hùng cứ một vùng đất riêng.

Những nụ hôn gấp gáp, những cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Máy đều hòa không làm giảm được nhiệt độ nóng hổi của cuộc ái ân trần tục. Khanh như chú thỏ nhỏ nhắn đang bị một con mãnh hổ vồ lấy. Y Trung đang hùng hục bơm chiếc pít tông to lớn của mình vào hang nhỏ bên dưới của Khanh. Tiếng rên rỉ, tiếng nhóp nhép, tiếng cót két của chiếc giường tạo nên một thứ hợp âm gợi dục. Lỗ của tôi cũng đang được con giao long thần thánh của anh Tú nong ra hết cỡ. Từng cm trên thân nòng pháo đại của anh cọ xát trong hậu môn tôi tạo nên những luồng điện cao thế giết chết cảm xúc của tôi. Tôi như đang bềnh bồng trên mây.

Y Trung bế Khanh lên thảy qua giường tôi nằm kế bên tôi rồi cắm pháo vào tán phá tiếp. Cuộc ái ân thêm phần hưng phấn khi tôi với Khanh nằm dưới nút lưỡi nhau, bên trên anh Tú và Y Trung cũng trao nhau nụ hôn.
1

Anh Tú và Y Trung cùng rút ra khỏi trận địa. Tôi và Khanh bò dậy theo tư thế của những nàng chó. Hang động của chúng tôi lại được những gã đặc công đầu trọc chui vào. Nhưng cảm giác hơi khác. Tôi ngoái đầu nhìn lại thì thấy anh Tú và Y Trung đổi chỗ cho nhau.

Thời gian như lắng đọng lại trong những cơn sướng lan tỏa khắp châu thân rồi vỡ òa thành những tràng đạn bắn sâu trong thâm cùng của tôi và Khanh. Cả 4 đổ ập xuống giường thở dốc khoan khoái.

Sáng sớm, núi rừng còn ngái ngủ. Tôi vẫn theo thói quen ngủ nướng. Bên kia, anh Tú và Y Trung đã thức dậy. Bên này tôi đã mơ màng thức. Chỉ có Khanh là còn ngủ say mê không động tĩnh. Vài con chim rừng đã cất cao giọng lảnh lót trong ánh hừng đông đang chực ló dạng.

Anh Tú nằm giữa, Y Trung nằm 1 bên không dằn được cơn thèm muốn, đãi anh bữa điểm tâm bằng những nụ hôn nồng thắm. Anh Tú thò tay xuống mân mê thằng bé của tôi làm tôi tỉnh ngủ. Tôi phụ giúp Y Trung thêm món cho bữa điểm tâm sung sướng bằng màn bú vú. Ngực anh rắn chắc như tan chảy trong cơn bão lưỡi của tôi. Buổi sáng, sức trai trẻ nên những khẩu pháo của ai cũng vươn nòng.

Vòng xoay không hồi kết lại diễn ra. Khẩu đại bác của anh Tú đang tràn ngập trong khoang miệng tôi. Bên dưới, Y Trung đang chăm sóc đặc biệt cho khẩu pháo của tôi. Anh Tú thì đang bận bịu lau chùi cho khẩu đại liên của Y Trung. Mấy con chim rừng chắc ngạc nhiên lắm với cảnh này nên rủ nhau hót rộn ràng hơn. Tiếng bú mút chùn chụt như muốn thi cùng tiếng chim rừng ngoài cửa sổ.

Khanh vẫn ngủ say.

- Hôm nay anh sẽ đãi 2 em món lạ.

- Món gì anh?
– Tôi và Y Trung đồng loạt hỏi.

- Tuần sau là anh cưới rồi. Anh để dành trinh trắng đời trai 30 năm nay rồi. Bây giờ anh muốn trao nó cho những người anh yêu thương nhất.

- Anh muốn trao cho ai ?

- Cả 3 đều là những người anh yêu thương nhất. Nhưng Khanh thì không thể đóng trọn vai trò của con trai. Chỉ còn 2 đứa để anh trao thôi.

- Nhưng anh chưa được thông lần nào, anh chịu nổi 2 thằng không?

- Anh sẽ cố gắng. Anh bắt 2 em, nhất là Phong chịu đựng anh nhiều rồi, nay anh phải để 2 em thông lại chứ.

- Không được đâu.

- Đừng cãi anh. Nằm xuống đi anh bú cặc cho.

Nói rồi anh đẩy tôi và Y Trung nằm ngửa ra sát bên nhau. Anh lần lượt để 2 khẩu pháo của chúng tôi đi sâu vào cuống họng sát tận gốc. Anh làm chúng tôi nứng không thể chịu được. Không kìm chế được, tôi túm tóc anh đè vào cặc tôi làm anh sặc.

- Ai sẽ vào trong anh trước? – Tôi hỏi anh.

- Em vào trước đi.

- Còn Y Trung?

- Pháo Y Trung bự quá, pháo em nhỏ hơn dọn đường cho pháo của Y Trung dễ vào hơn. Y Trung có đồng ý không?

- Dạ, nhất trí thưa đồng chí!

Anh bò xổm lên, đầu lại gục lên khẩu pháo đại liên của Y Trung. Hang động thần tiên nhô ra phía sau. Tôi không muốn để lần đầu của anh có ấn tượng xấu, tôi khum đầu vào bú xung quanh cửa hang. Sau đó dùng lưỡi thọt luôn vào cửa hang. Anh rú lên trong sung sướng.

Khanh vẫn ngủ say.

Cửa hang đã mềm, tôi nhè nhẹ đưa khẩu pháo của mình tiến vào hang thần. Tôi tiến vào thật chậm và thật nhẹ. Anh Tú khẽ nhăn mặt. Chẳng bao lâu sau, gương mặt anh dãn ra. Tôi bắt đầu tăng tốc. Anh không kìm được tiếng rên.

- Uhm, uhm,uhm.

- Đau không anh?

- Uhmmmm. Không sao, anh chịu được mà. Mạnh lên đại đi em.

Được anh khuyến khích, tôi tăng độ mạnh của những cú dập. Lỗ hang chật chội bó sát khẩu pháo của tôi làm những sợi thần kinh của tôi như căng lên. Y Trung lúc này không còn giữ được bình tĩnh nữa, nhào xuống hất tôi ra. Chất đàn ông trong cậu trai tràn ra theo những cú dập tàn khốc làm anh Tú trợn trắng, tay chân quơ loạn xạ. Tuy vậy, khẩu đại bác của anh vẫn vươn cao ngạo nghễ. Tôi không để anh bị thiệt thòi, tôi leo lên nhấn chìm khẩu đại bác của anh vào hang của mình.

Trời ơi, cảm giác như tôi đang bị xé toạc làm đôi. Dư âm của những cú dập của Y Trung vọng lào đại bác của anh làm nó lún sâu hơn nữa vào hang động của tôi. Tôi không chịu nổi bắn tung tóe trên ngực anh Tú. Những cú dập vẫn đều đặn.

Khanh vẫn ngủ say.

Anh Tú dường như không còn kìm chế được, gầm lên nã sâu vào trong hang động ẩm ướt của tôi những tràng đạn nóng hổi. Rồi Y Trung cũng kết thúc kèm theo những tiếng gầm như hổ gầm giữa núi rừng hoang dại. Cả 3 đổ sập xuống nằm thở hổn hển.

- Cảm ơn 2 em.

- Cảm ơn vì việc gì anh?

- 2 em đã cho anh được toại nguyện.

- Tụi em phải cảm ơn anh mới đúng vì anh đã cho tụi em cái quý giá của đời trai.

- Tào lao, hahaha.

Khanh vẫn ngủ say.

Chúng tôi dậy tắm rửa vệ sinh xong thì đồng hồ điểm 6 giờ. Vẫn để trần truồng đi tới đi lui trong phòng. Những khẩu pháo thần công cách đây không lâu còn vươn thẳng nòng bây giờ rủ xuống, lắc qua lắc lại như cái chuông theo mỗi bước đi.

Khanh vẫn ngủ say.

Khanh nằm nhỏ nhắn như một cậu bé trên giường, gương mặt trong giấc ngủ mới ngây thơ làm sao. Anh Tú và Y Trung điểm tâm bằng điếu thuốc lá. Những làn khói tan dần trong không khí lành lạnh buổi sáng mang lại mùi hương thơm nhè nhẹ. Hằng ngày tôi tiếp xúc với những người thợ xây thấy họ hút thuốc lá sao mà nghe khét lẹt nhưng hôm nay tôi lại thấy dễ chịu.

Khanh vẫn ngủ say.

Hút xong điếu thuốc lá, Y Trung lại bắt đầu giở trò chọc phá Khanh. Bắt đầu từ cái vú lép xẹp của Khanh. Khanh trong giấc ngủ mơ màng nhúc nhích. Y Trung bú mạnh hơn, Khanh mở mắt ra khẽ mỉm cười. Khẩu tiểu liên của Khanh đã dựng đứng. Nhìn cảnh đó, cả tôi và anh Tú đều không khỏi nổi cơn dâm tình, khẩu pháo của chúng tôi lại nhúc nhích vươn nòng. Nhìn lại thì khẩu đại bác của Y Trung đã nạp đạn sẵn sàng chiến đấu.

Khanh đã thoát khỏi cơn ngủ say.

- Em đi vệ sinh cái đã.

Khanh chạy nhanh vào nhà vệ sinh. Bên ngoài, 3 người chúng tôi lại quấn lấy nhau với những nụ hôn nồng thắm. Khanh trở ra chen vào giữa 3 người chúng tôi. Khanh không tham gia hôn mà vục mặt thẳng vào trận địa pháo của 3 chúng tôi. Khanh tận tình chăm sóc từng khẩu một bằng cả 2 tay và miệng. Tuy chật vật lắm thì cái khuôn miệng bé nhỏ của Khanh mới trùm hết được khẩu đại bác của anh Tú nhưng Khanh vẫn làm được.

Tiếng thở, tiếng rên bắt đầu vang lên, lúc nhặt, lúc khoan. Lau chùi súng không biết bao lâu, cuộc vui 4 người bắt đầu chuyển sang trang mới. Khanh nằm sấp nửa trên giường nửa dưới đất. Cửa hang động nhô ra sau như mời gọi các nhà thám hiểm. Y Trung phủ phục lên người Khanh, cố gắng điều chỉnh nòng đại liên đi đúng hướng vào lòng hang động ẩm ướt của Khanh. Khẩu đại liên của Y Trung lách mình được vào cửa hang cũng là lúc Khanh bật lên tiếng rên:

- Ahhhhh, sướng quá anh ơi.

Đợi Y Trung đưa gã thám hiểm vào yên vị trong lòng hang động của Khanh, tôi bước đến phía sau tấn công ngay vào huyệt đạo sung sướng của Y Trung. Lòng huyệt chật hẹp bó siết lấy khẩu súng của tôi. Từng milimet trên khẩu súng của tôi được hàng triệu tế bào thần kinh sung sướng kích thích làm cho cả người tôi tê dại.

Đang lâng lâng sung sướng thì cửa hang của tôi bất thần bị nong mạnh mở toang ra đón nòng đại bác khổng lồ của anh Tú chen vào. Bốn người chúng tôi bây giờ như đoàn tàu hỏa nối đuôi nhau trên đường ray dài vô tận. Bốn người phối hợp nắc nhịp nhàng kéo theo tiếng rên rỉ cũng hòa điệu như bản trường ca bất tận.

Anh Tú nhào nặn cặp vú của tôi như nhào bột. Tôi cũng không để cặp vú săn chắc của Y Trung được thảnh thơi.

Bầy chim rừng như khuyến khích chúng tôi nên đua nhau hót, dường như chúng muốn cạnh tranh với tiếng rên rỉ của 4 chàng trai trong cơn hứng tình bên trong căn phòng.

Khanh vẫn là người đến đích đầu tiên.

Tinh dịch của Khanh ướt đẫm tấm khăn trải giường. Tôi tiếp bước Khanh nã những tràng đạn nóng hổi giòn giã vào tận sâu trong người Y Trung. Tôi không rút pháo lui ra mà để yên trong huyệt đạo của Y Trung cho đến khi tự nó rớt ra ngoài. Anh Tú và Y Trung vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc. Những cú nắc vẫn đều đặn vang lên phành phạch.

Rên rỉ đến khô cả cổ, sướng đến long cả óc thì anh Tú mới gồng mình trút những dòng tinh lực đàn ông vào trong tôi. Bên kia Y Trung cũng đã kết thúc. Cả 4 mãn nguyện nằm thở phì phò thõa mãn.

Đám cưới của anh Tú có mặt đầy đủ của 3 đứa chúng tôi. Quê anh ở tận vùng lúa chiêm, quê hương 5 tấn, Quỳnh Phụ, Thái Bình. Hành trình đến nhà anh phải qua mấy chặng, máy bay rồi xe ô tô. Có đến nhà anh mới thấy hết được sự neo đơn của cha mẹ anh. Nhà vợ anh cũng chỉ cách có 1 quãng đồng.

Lần đầu được dự đám cưới ở miền Bắc tôi thấy cũng có nhiều điều mới lạ. So với phong tục ở Quảng Nam – Đà Nẵng quê tôi thì khác thật nhiều. Chúng tôi chạy lăng xăng phụ giúp anh mệt phờ cả người nhưng vui cũng thật nhiều. Đến sập tối thì mọi việc đã tạm ổn. Đến lúc nghỉ ngơi để sáng hôm sau đi đón dâu.

4 anh em ra ngủ ở nhà sau. Cả nhà ai cũng mệt nên đều đi ngủ sớm, chỉ còn một đám anh em họ của anh Tú bày mâm nhậu ở sân trước là còn rộn ràng thôi. Không gian ở phía sau yên tĩnh lắm. Chúng tôi tuy mệt nhưng vẫn còn trăn trở chưa ngủ được.

- Chúc anh hạnh phúc nhé.

- Cảm ơn các em, những người thân yêu nhất của anh.

- Hihi. Có vợ rồi đừng quên anh em nhé.

- Làm sao mà quên các em được.

Tôi đang nằm kế bên anh nên anh nên anh chồm qua hôn tôi một cái trong bóng đêm. Y Trung và Khanh bên kia nghe tiếng hôn liền phản đối.

- Anh Tú thương anh em không đều rồi. Còn tụi em sao anh không hôn?

- Được rồi, lần lượt từng em sẽ có hết.

Rồi anh chồm qua lần lượt hôn Khanh và Y Trung. Do anh chồm ngang người tôi nên tôi cảm nhận được khẩu pháo của anh đang từ từ vươn nòng. Tôi nhúc nhích phần dưới của mình để 2 khẩu pháo chạm vào nhau. Cả 2 cùng cứng lên. Anh rút lui khỏi cặp môi Y Trung và quay lại gắn nó vào môi tôi. Lúc này anh đã đè hẳn lên tôi. Tôi vòng tay ôm lấy tấm lưng vạm vỡ của anh. Chúng tôi chìm vào bể hoa mộng. Bên kia Y Trung và Khanh cũng đã gắn môi vào nhau.

Đang hôn thì chúng tôi nghe có tiếng động. Chúng tôi rời nhau ra. Có bóng người bước vào, đến bên cạnh ghé nhìn vào mùng (màn) chỗ chúng tôi ngủ. Chúng tôi không ai bảo ai đều nằm im như đang ngủ. Giữa tôi và Khanh có khoảng trống, thế là người đó vén màn chui vào lấp đầy khoảng trống đó. Anh Tú lên tiếng:

- Đứa nào thế?

- Vâng, em Trực đây anh.

- Ừ, ngủ đi. Nhậu mãi hư người hết.

- Vâng, em tìm chỗ trốn đấy. Chúng nó uống kinh quá.

- Ừ, nghỉ cho khỏe.

- Vâng.

Trực là con chú của anh Tú. Trực năm nay mới 20 tuổi, sinh viên trường đại học TDTT Từ Sơn, Bắc Ninh. Do là dân thể thao nên người vạm vỡ rắn chắc lắm. Tôi trộm nghĩ Trực giống như tôi vì từ sáng giờ Trực cứ bám riết nhóm chúng tôi. Trong bóng đêm, không ai dám manh động. Những tiếng ngáy khe khẽ bắt đầu vang lên. Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên khẩu pháo của tôi và ve vuốt nhẹ từ ngoài quần.

Tôi tưởng anh Tú nên để yên không phản ứng gì. Chợt một bàn tay khác kéo mặt tôi quay qua và hôn vào môi tôi. Bàn tay đó lần xuống chỗ khẩu pháo của tôi. Hai bàn tay chạm nhau khiến cả 2 giật mình. Trời ơi, vậy là nãy giờ bàn tay đó là của Trực. Vậy là tôi đã đúng.

Trực rụt tay lại. Tôi chụp tay Trực đặt lên khẩu pháo của mình xong rồi tôi đưa tay khám phá khẩu pháo của Trực. Trực không mặc quần lót nên tôi cảm nhận được ngay, nòng pháo của Trực cũng vạm vỡ như cơ thể của Trực vậy. Về kích cỡ chắc nó tương đương với khẩu đại bác của anh Tú. Tôi cầm và sục nhẹ. Anh Tú sau vài phút ngại ngùng cũng bắt đầu tham gia trở lại. Anh liếm cổ tôi, Trực xoay hẳn người về phía tôi để tôi dễ dàng chăm sóc khẩu pháo của em.

Anh Tú xoay người tôi để đưa lưng về phía anh. Ở tư thế này, tôi đối mặt với Trực nên em không khó khăn gì đớp lấy cặp môi tôi mà ngấu nghiến. Lưỡi em nóng ấm sục sạo trong khoang miệng tôi. Bên dưới anh Tú kéo quần tôi xuống. Anh thò tay kích thích hang động sung sướng của tôi. Cùng lúc bị tấn công nhiều chỗ, tôi có lẽ là người hạnh phúc nhất đêm nay. Anh nong 1 ngón tay rồi 2 ngón tay vào hang. Tôi cong người chịu đựng.

- Anh đụ em nhe.

Tôi không phản đối, anh Tú đặt khẩu pháo ngay cửa hang động của tôi. Anh trét thêm nước bọt cho cửa hang ướt nhẹp. Anh tiến tới, đầu khấc nong lỗ miệng hang lầm lũi tiến vào. Miệng hang bị nong rộng hết cỡ. Tôi cắn chặt môi Trực để không kêu thét lên. Trực như cũng hiểu nên để yên cho tôi cắn thậm chí còn nút mạnh lưỡi tôi.

Anh Tú để khẩu đại bác của anh đi ra đi vào từ gốc tới ngọn. Cái sung sướng cứ dâng trào từng đợt. Bóng đêm như đồng lõa với sự im lặng của 3 chúng tôi. Tôi đã cho tay vào trong quần Trực. Đám lông của Trực nhám cả tay tôi. Chợt anh Tú rùng mình, khẩu đại bác của anh nã từng loạt đạn vào sâu trong lòng hang của tôi. Không biết vì sao hôm nay anh Tú nhanh về đích như vậy.

Anh thở mạnh rồi rút ra. Trực nhả môi tôi ra, ra dấu cho tôi xoay người lại. Tinh dịch của anh Tú còn đầy ắp trong hang động của tôi. Trực nhè nhẹ đưa khẩu đại bác đi vào trong tôi. Tôi lại cắn môi anh Tú để khỏi kêu lên. Lỗ hang đã được anh Tú nong sẵn nên Trực không mấy khó khăn để dập lút cán. Em cắn cổ tôi. Chắc em cũng sướng lắm đây. Trực nắc không ngừng nghỉ. Anh Tú sục tôi mấy cái thì tôi bắn luôn trong quần.

Trực nắc liền tù tì hơn 10 phút mới về đích. Em bắn nhiều hơn anh Tú nữa. Làm tình mà không được rên rỉ như mất đi 50% cái sung sướng. Trực ghé tai tôi thì thầm:

- Tối mai sang nhà em ngủ nhé.

Tôi gật đầu, trong trí tưởng tượng, tôi mơ về một đêm hoành tráng với Trực.

Tối hôm sau, như đã dự tính trước, Y Trung và Khanh mệt quá nên đã ngủ luôn bên nhà anh Tú. Tôi với Trực có ý đồ nên nhậu vừa phải để dưỡng sức.

Đi bộ băng qua cánh đồng, gió lộng ngát hương lúa mới làm tôi lâng lâng. Lâu lắm rồi mới được tận hưởng không khí trong lành của một miền quê êm đềm. Nhà Trực cũng không rộng lắm. Hai anh em cắp chiếu ra ngủ ngoài lều giữ ruộng. Không cần quạt máy mà gió cũng lồng lộng mát rượi.

Vừa nằm xuống là Trực đã tham lam vồ lấy môi tôi. Tôi đáp trả không kém phần nhiệt tình. Cơ thể Trực rắn chắc căng tràn nhựa sống tuổi trẻ. Dân thể thao có khác.

- Anh thích em lắm.

Tôi tát yêu vào mặt Trực

- Ít tuổi hơn mà xưng anh à? Láo toét nhé.

- Anh thích thế. Ai nhỏ con hơn anh thì là em hết.

- Hứ.

- Thương thay cho phận đàn bà.

Hơn dăm ba tuổi vẫn là phận em.

- Ai là đàn bà?

- Em để cho anh chơi thì là đàn bà của anh chứ sao.

- Giận rồi. Không cho chơi luôn. Hứ.

- Lát nữa đừng nài nỉ nhé.

- Nài nỉ gì?

- Anh ơi, chết em. Hihi haha.

- Láo toét. Ai thèm nài nỉ đâu.

- Lắm mồm. Anh cắn cho sứt mồm bây giờ. Im ngay.

- Im để làm gì?

- Im cho anh thơm nào.

Không đợi tôi có ý kiến, Trực gắn môi vào môi tôi ngay. Cái lưỡi tham lam của chàng sục sạo trong miệng của tôi. Chàng có lối hôn giống y như anh Tú. Tôi mê kiểu hôn này lắm.

Trực thò tay vào quần kích thích lỗ hang của tôi. Tôi cũng không để chàng yên, tôi thò tay vào cầm lấy khẩu đại bác của chàng sục nhẹ. Khẩu đại bác của chàng chắc chưa chinh chiến nhiều nên tuy to nhưng chưa nhiều gân guốc. Đầu khấc đã lõ ra. Nó to tròn đều từ gốc đến ngọn.

Chàng cởi quần tôi ra quay đầu xuống dùng miêng lau chùi khầu pháo của tôi. Tôi không để chàng thiệt thòi, kéo ngay quần chàng xuống để khẩu đại bác của chàng đi sâu vào miệng tôi.

Chàng làm tôi ngạt thở mấy lần vì chàng hẩy người cho nó đi vào sâu quá. Đạn pháo đã lau chùi xong, chàng quay lại ôm tôi vào lòng.

- Em làm anh sướng quá.

- Sướng thì thưởng em gì nào?

- Thưởng một chầu ra ngô ra khoai nhé.

- Ứ thèm.

Nói thì nói vậy nhưng tôi vẫn để cho chàng đưa pháo vào trận địa. Chàng nong từng chút từng chút một khẩu đại bác vào hang sâu. Nó tiến đến đâu là toi biết đến đó.

- Đau không em?

- Ư, ư.

- Anh chơi nhé.

- Ư, ư

Tôi không còn biết dùng từ gì để nói khi chàng đã nong được hơn phân nửa khẩu pháo vào trong tôi. Chàng rút ra nhè nhẹ rồi bất thần thốc mạnh tới lút cán. Tôi hự lên một tiếng rõ to rồi tiếng rên hòa cùng nhịp thúc của chàng. Chàng lồng lên như ngựa hoang làm tôi thất điên bát đảo. Dân thể thao sức khỏe dồi dào nên chàng chơi tôi tàn bạo.

- Anh ơi, hự hự

- Sướng không em?

- Hự hự, sướng, sướng, hự hự.

Chàng làm tôi rên xiết. Sức nặng của chàng làm tôi sướng rơn. Chàng chơi khỏe, chơi dai hơn anh Tú nhiều. Khi chàng bắn những loạt đạn sâu vào trong hang tối của tôi thì tôi hoàn toàn như ngất lịm đi vì sướng. Chàng gầm lên những hồi âm thanh vô nghĩa để biểu hiện sự sung sướng của mình.

Cả 2 nằm im tận hưởng những dư âm còn sót lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. Khẩu pháo của chàng đã mềm lại nhưng vẫn còn nằm trong hang tối của tôi.
