2.

Ánh nắng bình minh yếu ớt vừa bừng lên thì tôi cũng bị đánh thức bằng một nụ hôn cháy bỏng. Cả 2 còn trần truồng với những vết tích chưa phai của cuộc ái ân đêm qua. Hai khẩu pháo vươn nòng lên như 2 cây cột cờ. Trực vừa hôn vừa thò tay xuống mân mê khẩu pháo của tôi. Tôi cũng không để khẩu đại bác của chàng yên ổn. tốc độ sục của cả 2 đều nhanh.

- Anh yêu em rồi đó Phong à.

- Yêu nhiều không?

- Nhiều lắm.

- Nhiều cỡ nào?

- Cỡ này nè.

Trực gỡ tay tôi ra rồi nằm đè lên người tôi hôn tiếp. Tôi dang tay ôm chàng. Da thịt của dân thể thao săn chắc ôm mới sướng làm sao. Chàng để 2 khẩu pháo chạm nhau làm tôi lâng lâng. Chợt chàng buông tôi ra.

- Mai mốt em về trong kia rồi anh biết làm sao để yêu em?

- Yêu remote đi anh.

- Là như thế nào?

- Anh quay phim gửi cho em rồi em quay phim gửi cho anh.

- Không được, vậy không sướng.

- Chứ sao mới sướng?

- Như thế này mới sướng này.

Chàng lại tiếp tục hôn. Khẩu pháo lại cọ vào khẩu pháo của tôi. Sức nặng của chàng làm tôi sảng khoái. Nụ hôn không biết kéo dài bao lâu. Ánh sáng bên ngoài đã rõ hơn, vài chú gà đâu đó cất tiếng gáy vang báo bình minh đang đến. Chàng buông tôi ra leo xuống đất, kéo tôi ra mép giường.

Chàng đứng còn tôi nằm. Khẩu pháo của chàng ngay tầm miệng nên tôi vồ lấy ngay. Miệng tôi được một phen mỏi nhừ vì khẩu đại bác của chàng không ở yên một chỗ mà nó cứ chuyển động liên tục trong đó. Chàng rút khẩu pháo ra.

- Anh sướng quá em ơi.

Rồi chàng khom người xuống cho khẩu pháo của tôi vào mồm. Chàng long nó sòng sọc. tôi ú ớ kêu những tiếng vô nghĩa nhưng đầy nhục dục. Chàng hôn lần lên trên, dừng lại khá lâu ở cặp vú. Chàng làm tôi phát ngất.

- Anh làm chồng em nhé.

- Vâng, chồng yêu.

Khẩu đại bác của chàng lại thăm dò cái nơi mà tối qua nó đã công phá không thương tiếc. Từng chút từng chút một, nó lừng lững tiến vào trong sự đau đớn dịu dàng của tôi.

- Mạnh đi anh.

Tôi khuyến khích chàng. Chàng chỉ chờ bấy nhiêu thôi thì sức trẻ tuổi 20 cộng với sự rèn luyện trong môi trường thể thao tuôn ra nơi khẩu đại bác. Chàng điều khiển nó công phá hang tối của tôi không thương tiếc. Nếu không vì trời sáng thì tôi đã thét lên vang dội cánh đồng. Chàng hoang dại trong cách làm tình. Da thịt chạm nhau phát lên thành những tiếng chan chát. Cả 2 cùng rên rỉ.

Chàng vừa nắc vừa bóp vú tôi làm tôi chơi vơi như rơi tự do trong không trung. Tôi đau nhưng cái đau trong sung sướng. Không đụng chạm gì mà khẩu pháo của tôi nổ những phát giòn giã. Đạn vương vãi trên ngực, trên bụng tôi.

Các truyện được quảng cáo

Bạn cũng sẽ thích

Em vợ của Công an: Chiếc Còng Vô Hình (Mùa 1...
22.9K
86
......Bình (29 tuổi, da trắng, cao ráo, khuôn mặt hiền và ưa nhìn) làm nhân viên cho một công ty dược phẩm ở Bình Dương. Vì nhà xa chỗ làm, cậu được chị họ Hương (52 tuổ...

[H+] Thẳng nam quân cảnh nhóm nhục dục trầm...
91.6K
530
Tác giả: Lạp lạp lạp
Các loại quân cảnh thẳng nam công cùng tao chịu nhóm không thể không nói không thể miêu tả chuyện xưa 1V1 có NP có chế phục play loạn luân các loại...

(SexGay) (Bố Vợ - Con Rể) Điên Cuồng Yêu Em
49.1K
135
Vì lập 1 acc riêng để đăng truyện chịch nên mình sẽ reup lại trên acc này ạ.
SexGay loạn luân bố vợ con rể ( không hề song tính). Câu chuyện được dựa trên ý tưởng từ tru...

Tấm biển TẠM NGHỈ của tiệm sửa xe
14.5K
81
Chuyện xoay quanh Sơn 32 tuổi, thợ sửa xe ở vùng quê Bến Tre. ...

BA THẰNG SÓC - Phần 1
34.4K
125
...Cốt truyện là sự tương phản đau đớn giữa thế giới trong trẻo của Sóc và bí mật bản dạng giới bị kìm nén của người cha mà chẳng ai biết được. ...

(SexGay) (Bố Ruột - Con Trai) Đừng Rời Xa Anh
56.9K
111
Truyện sexgay có mang tình tiết loạn luân bố con và những từ ngữ dung tục. Nếu ai không thích thì có thể bỏ qua nha.
Chuyện tình đầy thèm khát, nứng tình, nước mắt và dằ...

Săn trai phần 2- trai thẳng thành top
65.2K
270
Săn trai phần 2. Mình thấy phần 1 hay mà tác giả ngưng nên tiếc quá. Nên mình viết tiếp phần 2 có thể không hay và không mạch lạc như bản real. Mong các bạn thông cảm và...

Chàng cũng không cầm cự được hơn bao lâu.

- Ôi, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Kèm theo đó là những loạt đạn bắn sâu vào hang tối của tôi. Chàng đổ gục xuống và trao cho tôi một nụ hôn dài bất tận.

Uể oải thức dậy sau một đêm dài ân ái, hai cơ thể rã rời trong sung sướng luyến tiếc trao nhau nụ hôn. Cái hừng hực sức trẻ của Trực làm tôi tạm quên anh Tú.

Trực dẫn chúng tôi đi tham quan các danh lam thắng cảnh trong vùng. Lúc viếng đền Mẫu Đợi ở cái làng có cái tên rất ấn tượng: làng Dụ Đại. Xã Đông Hải nằm giữa cánh đồng mênh mông bát ngát. Người đi viếng đền ai cũng náo nức. Tôi thầm khấn trong đầu, ước gì Trực là người thế vai hoàn hảo cho anh Tú.

Trên đường về, gió lộng làm tôi buồn ngủ. Tôi dựa hẳn vào bờ vai rộng của Trực. Tôi nói vừa đủ cho Trực nghe:

- Ước gì em được tựa vào vai anh cả đời như thế này.

- Anh cũng mong được như vậy. Ôm anh đi.

Thế là tôi cho tay vào túi áo khoác của Trực. Tôi ôm Trực một cách kín đáo. Bàn tay tôi lại xoa lên khối u trước háng Trực.

- Đừng làm thế, anh buồn.

- Sao lại buồn? Em làm gì anh giận à?

- Ngốc ạ, buồn tiếng bắc là nhột đó.

- Hihi, tưởng anh giận em chứ.

Tôi lại tiếp tục mò tay vào khối u đó. Bây giờ nó đã cứng ngắc trong quần. Trực để im cho tôi hành động. Khanh và Y Trung chạy ở phía sau nên có lẽ không thấy được chuyện tôi mò Trực giữa ban ngày.

Về đến nhà, Trực lại kiếm cớ đi thị trấn An Bài. Chàng kéo tôi đi theo để Khanh và Y Trung ở nhà. Đường đi không xa như ngoằn ngoèo. Bây giờ thả tôi ở đây một mình rồi kêu tôi đi về chắc tôi bị lạc đường mất thôi. An Bài nhỏ xíu như lòng bàn tay nhưng đường sá thì chằng chịt. Trên đường đi tôi lại giở trò cũ, khối u trong háng chàng lạ sưng tướng lên cứng ngắc. Trực chở tôi đến nhà nghỉ Thiên Cẩm.

- Đi đâu vậy anh?

- Em làm anh hứng quá. Mò suốt làm anh chịu hết nổi rồi.

Vừa nhận phòng là chàng nuốt lấy cặp môi tôi ngay. Hai đứa vẫn đứng tựa lưng vào cánh cửa. Môi chàng ngọt quá, lại thoang thoảng mùi thuốc lá. Chàng hút thuốc lá nhưng chưa phải là nghiện nên mùi chưa nồng. Tôi yêu chàng mất thôi.

- Mai mốt hoc xong anh vào miền nam đi làm để được gần em nhé.

- Anh hứa đi.

- Anh thề đấy. Mới gặp em là anh đã say nắng rồi. Em đáng yêu quá.

- Nhưng em già rồi, hơn anh những 4 tuổi.

- Không quan trọng đâu em. Anh yêu con người, yêu tính tình chứ c
ó yêu tuổi tác của em đâu.

- Em cũng yêu anh.

Chàng bế thốc tôi lên đi về phía giường. Môi vẫn gắn chặt môi. Chàng nhẹ nhàng để tôi xuống. Môi chàng bắt đầu chu du khắp nơi trên mặt, trên mũi, dưới cổ tôi. Chàng lần cởi quần áo cho tôi. Quần áo cởi ra đến đâu chàng hôn lên da thịt chỗ đó. Chàng cho khẩu pháo đang vươn nòng của tôi vào miệng mà mút. Tôi như lơ lửng giữa tầng mây.

- Sướng quá anh ơi. Em yêu anh. Sướng quá. Ối, ối, sướng gggggggggggggg.

Chàng mút mạnh hơn. Miệng chàng nóng hổi bao trùm khẩu pháo của tôi. Tay chàng xoa nắn hai viên đạn rồi lâu lâu còn chọc vào cửa hang động. Tôi vò nát tóc chàng. Tôi đưa tay kéo khóa quần chàng xuống nhưng chàng ngăn lại và tiếp tục bú mạnh hơn.

- Anh ơi, anh giết em mất rồi. Sướng quá anh ơi. Sướng.

Tôi vặn người theo những cú thọc của chàng đến tận cuống họng. Đạn đã lên nòng.

- Anh ơi, em bắn. Aaaaaa.

- Bắn vào mồm anh đi em. Anh muốn lưu giữ kỷ niệm này của em. Bắn đi.

- Aaaaaaaaaaaaa.

Và tôi tuôn xối xả những loạt đạn lỏng trong miệng chàng. Chàng không nuốt vội mà để nguyên như vậy chồm lên hôn tôi. Chúng tôi cùng chia sẻ vị mặn béo ngậy của dòng tinh túy.

Nằm nghỉ chưa được bao lâu, tôi biết mình phải có nghĩa vụ làm cho chàng sướng. Tôi trổ hết ngón nghề học được từ những lần ái ân mà tôi đã trải qua để phục vụ chàng. Khẩu đại bác của chàng choáng ngập trong miệng tôi. Có khi nó đã vào tận cuống họng tôi rồi mà vẫn còn dư gần phân nửa chiều dài.

Bú mút ồn ào gần nửa tiếng thì khẩu đại bác của chàng mới nổ những loạt đạn nóng hổi. Tôi và chàng lại chia sẻ cho nhau dư vị của tình yêu ấy trong nụ hôn dài bất tận.

Nằm nghỉ một lát, sức trẻ 20 của chàng lại trỗi dậy. Khẩu đại bác lần này không chỉ khám phá khoang miệng của tôi mà nó còn đưa tôi lên tận mây xanh khi nó nong hết cỡ cửa động của tôi mà chen vào. Từng mạch máu li ti quấn quanh khẩu đại bác ấy chen vào vách động nóng hổi. Tôi rên rỉ đầy nhục cảm theo từng đợt tiến công thần sầu của khẩu đại bác 20 tuổi ấy.

Chàng vừa điều khiển nó ra vào hùng hục trong hang sâu, vừa kích thích những điểm nhạy cảm trên người tôi.

- Sinh con cho anh em nhé.

- Vâng, con trai khỏe như anh nhé anh.

- Anh yêu em.

- Em yêu anh.

Tốc độ được tăng lên và kèm theo đó là những loạt đạn như nhưng quả tên lửa phóng thẳng vào sâu tận đáy hang. Cả 2 thở hổn hển lả người đi trong sung sướng.

- Anh yêu em.

- Em yêu anh.

Đường về trời tối, gió mát trăng thanh, tôi ngồi phía sau ôm hờ hững eo Trực. Miệng hát vu vơ bài hát "Kiếp nghèo",

... Đường về đêm nay vắng tanh, dạt dào hạt mưa rớt nhanh, lạnh lùng mưa xuyên áo tơi, mưa chẳng yêu kiếp sống mong manh, ...

- Em hát hay quá.

- Hihi, vậy mà hay gì anh. Em mà hát hay thì em đã đi làm ca sĩ rồi, không có để anh gặp đâu.

- Thì giờ đi thi cũng đâu có muộn. Việt Nam Idol hay Sao Mai gì đó.

- KKK, em không muốn giết giám khảo bằng giọng ca kinh khủng khiếp của mình.

- À, thế là em đang giết anh đấy à?

- Á, ừ, giết cho chết luôn.

- Ác thế. Giết anh rồi anh sẽ làm ma ám em suốt đời, khỏi đi cua trai nữa.

- Hứ, ai cua trai chứ. Tự nhiên chui vào chỗ người ta ngủ sờ mó lung tung rồi bây giờ bảo người ta cua trai.

- ...

Chúng tôi trò chuyện rôm rả suốt đường về. Tay tôi rơi xuống ngay vị trí nhạy cảm của Trực hồi nào không hay. Đến khi nhận ra thì khẩu pháo của Trực đã căng ứ trong đũng quần.

- Em làm anh bức bối nữa rồi đấy.

- Hihi.

Trực ghé vào một gốc đa ven đường. Trực vô tư vạch ra 'tưới cây'. Trước mặt là dòng sông, bên kia sông là cánh đồng mênh mông vằng vặc ánh trăng, sau lưng là gốc đa um tùm. Ngoài đường nhìn vào chả thấy gì. Tôi cũng vu vơ đứng ngắm khoảng trời thanh bình trước mặt. Trực vòng tay ôm tôi từ phía sau.

- Cảnh đẹp quá em nhỉ ?

- Vâng, ước gì em được đứng đây ngắm mãi.

Trực ngăn câu nói của tôi bằng một nụ hôn. Lưỡi chàng tham lam đầy ứ trong miệng tôi. Chàng nắn bóp cặp mông của tôi. Chàng từ từ rời môi tôi ra để đưa cái miệng nóng ấm đến những vùng khác trên cơ thể đang phập phồng trong men say tình ái của tôi. Chàng dừng lại khá lâu ở cặp vú. Chàng ngấu nghiến nó như em bé bú mẹ. Tôi như bị thiếu dưỡng khí. Tiếng rên đứt quãng.

Tóc chàng rối lên vì tôi vò xé. Trực kéo khóa quần tôi ra. Khẩu pháo của tôi chỉ chờ có thế bật ra thẳng băng. Trực không cởi quần tôi mà chỉ cho nòng pháo và những nhánh lá ngụy trang thò ra ngoài. Vừa thò ra chưa kịp tấn công thì nó đã bị khuất phục bởi khuôn miệng lún phún râu của Trực. Tôi như mất phương hướng.

Trực bú điệu nghệ đến mức tôi không còn điều khiển được mình. Không biết bao lâu thì những tràng đạn của tôi được giải phóng ra khỏi nòng pháo, tuôn vào cuống họng Trực. Trực không bỏ phí giọt nào, chàng nuốt hết.

Tôi biết bổn phận mình cũng phải làm chàng sướng. Những động tác của chàng được tôi lặp lại. Khẩu đại bác của chàng khiến tôi ngộp thở. Chàng hẩy hông về phía trước phụ họa với nhịp bú của tôi. Chàng không ngừng lảm nhảm.

- Anh sướng quá em ơi.

Khi miệng tôi mỏi nhừ thì chàng mới trút cạn những dòng tinh túy nóng hổi vào đó. Tôi nuốt ừng ực mới kịp tốc độ đạn pháo của chàng. Chúng tôi lại trao nhau nụ hôn với mùi vị tinh trùng còn vương vấn chưa phai.

Sáng hôm sau, chúng tôi về miền nam. Trực đưa chúng tôi ra tận Nội Bài. Khanh và Y Trung như cũng lờ mờ hiểu được chuyện nên thường để 2 đứa tôi tự do. Máy bay cất cánh về miền nam mang theo những dư vị ái ân mà Trực đã trao cho tôi.

Một tuần sau, anh Tú trở lại đơn vị, và dĩ nhiên mang theo cả vợ. Tôi và anh Tú thế là bớt tự tin hơn khi bên nhau. Không phải tôi không còn thích anh Tú mà vì tôi muốn để anh có nhiều thời gian và sức lực bên người vợ mới cưới. Thêm một tin buồn nữa mà anh Tú thông báo là anh đang xin chuyển công tác về quê.

Thời gian này đối với tôi như địa ngục. Công trình của tôi ở Gia Nghĩa cũng sắp hoàn thành. Vậy là chúng tôi sắp chia tay nhau thật rồi. Và cái ngày đáng sợ ấy cũng đến. Bốn anh em lại ngồi trong quán cafe Ngân Hà để nói về sự chia ly. Anh Tú đã có quyết định chuyển về Thái Bình. Khóe mắt ai cũng đỏ không thốt nên lời.

Ngày đưa anh lên xe, tôi khóc thật chứ không chỉ đỏ mắt. Khanh và Y Trung giờ gần như đã thành vợ chồng cũng dắt nhau ra tiễn anh. Nước mắt cứ nhòe dần cho đến khi xe anh khuất hẳn.

Tôi lầm lũi một mình trở lại ngồi cái bàn quen thuộc ở quán Ngân Hà. Tôi khóc, khóc nhiều lắm. Một bàn tay đặt lên vai tôi. Bàn tay ấy run run theo nhịp rung của vai tôi. Tôi ngước lên:

- Chào anh Hào. Mời anh ngồi.

- Em cứ khóc đi. Chừng nào khóc thõa mãn rồi nói chuyện với anh cũng được.

Anh Hào là một đồng đội của anh Tú. Tôi chỉ biết tên biết mặt anh thôi chứ chưa nói chuyện với anh lần nào. Anh Hào 28 tuổi, chưa vợ. Về hình thể thì anh Hào không cao to bằng anh Tú nhưng về độ rắn chắc thì có lẽ anh hơn.

Tôi không nhớ mình đã nói gì với anh Hào. Chúng tôi nói chuyện lâu lắm. đầu óc tôi lúc đó trống rỗng nên tôi thực sự không nhớ mình đã nói những gì. Chỉ nhớ rằng câu chuyện của tôi và anh dừng lại khi anh hôn tôi trong căn phòng quen thuộc ở nhà nghỉ Thủy Tiên.

Anh háo hức khám phá cơ thể tôi trong khi tôi thụ động mặc cho anh làm gì thì làm. Quần áo cũng được cởi ra. Từ trên xuống dưới của cơ thể tôi cũng được anh chăm sóc kỹ lưỡng.

- Anh thèm muốn giây phút này lâu lắm rồi như anh cố nhịn vì anh Tú lúc nào cũng chăm sóc em.

- Em cho anh hết đó.
– tôi nói trong vô thức.

Vậy là anh lại tiếp tục khám phá cơ thể tôi. Anh dùng lưỡi thăm dò hang động của tôi. Cảm xúc thì mới lạ nhưng tôi vẫn thấy không thỏa mãn. Hôm đó tôi không đụng chạm gì tới anh hết. Hoàn toàn là anh chủ động.

Anh quỳ gối lên, vác chân tôi lên vai và đưa khẩu pháo vào trận. Nòng pháo cắm sâu vào hang của tôi. Cũng hùng dũng tiến ra tiến vào nhưng tôi không thấy sướng. có lẽ vì không có tình cảm chăng?

Anh cầm cự lâu hơn anh Tú và Trực nữa. Cuối cùng anh cũng nhả đạn trong tôi. Xong việc là tôi đứng dậy mặc quần áo vào đi ngay trong cái ngỡ ngàng của anh.

Đó là lần đầu tiên cũng là lần duy nhất tôi làm tình với anh.

Phải mất hơn 1 tuần, tôi mới trở lại trạng thái cân bằng. Khanh và Y Trung cố an ủi tôi nhưng trong tuần lễ ấy tôi như kẻ mất hồn. Y Trung đưa tôi đi chơi. Thác Liêng Nung tuy nằm trong lòng Gia Nghĩa nhưng còn đầy vẻ hoang sơ. Hai cột nước trắng xóa đổ từ trên cao 30m xuống như mời gọi khách tham quan vượt đèo lội suối băng rừng đến đây. Đường đi rất khó khăn nhưng khi vào đến thác lại là một thế giới hoàn toàn khác.

Y Trung im lặng không nói gì để tôi được tự do thả hồn theo mây ngàn thác núi. Vì đường đi rất gian nan nên thác tuy đẹp nhưng lại vắng khách. Chiều hôm ấy tôi và Y Trung là những vị khách duy nhất tại đây.

Chọn 1 phiến đá phẳng lì, chúng tôi ngồi xuống. Hơi nước mát lạnh làm lòng tôi nhẹ nhàng. Y Trung mở điện thoại bật bài hát cho tôi nghe Quang Dũng hát Phiến đá sầu. không biết có phải vì bài hát hợp cảnh hợp tình hay không mà tôi nghe thấy hay lạ. Nhìn quanh quất để chắc chắn rằng chung quanh không có ai, Y Trung hôn nhẹ lên vai tôi. Thấy tôi không phản đối Y Trung tiến thêm bước nữa tới vành tai tôi. Chàng đánh thức đam mê của tôi.

- Lỡ có ai vào rồi sao?

- Thì cho người ta xem phim miễn phí chứ sao.

- Tìm chỗ nào khuất đi, ở đây kỳ lắm.

Y Trung nhỏm dậy kéo tôi đi sâu vào trong thác. Một gốc cây to có hốc lõm vào bên trong ngay sát vách đá trở thành nơi lý tưởng cho chúng tôi. Y Trung lại nếm cặp môi run rẩy của tôi. Những ký ức về anh Tú và Trực ùa về. Tôi đáp trả Y Trung như thể tôi đang làm tình với anh Tú hay Trực vậy.

Tôi lần tay cởi quần cho Y Trung nhưng không cởi hẳn, chỉ tuột đến đầu gối. Áo phủ xuống để phòng có người đến. Bàn tay hai đứa chu du trên những phần nhạy cảm của cơ thể nhau. Lửa đam mê tạm dập tắt những u buồn trong mấy ngày qua.

Khẩu pháo nóng cứng của Y Trung vẫn thế, oai vệ và hoành tráng. Tôi lau chùi nó tận tình bằng cái miệng nóng hổi ngập tràn nước bọt. Y Trung rên siết không ngừng.

- Sướng quá Phong ơi. Haaaaaaaaaaaaaaaa. Sướng gggggggggg.

Nghe Y Trung rên, tôi càng làm mạnh hơn. Khẩu pháo của chàng cũng giật giật liên hồi theo đà giật của cơ thể.

- Dừng lại đi Phong. Y Trung chịu hết nổi rồi.

Chàng xô tôi ra trong cái ngỡ ngàng của tôi. Chàng khom người xuống đỡ tôi đứng dậy và gắn vào môi tôi một nụ hôn ngọt ngào. Không biết từ khi nào chàng có được kinh nghiệm hôn ngọt đến thế. Chàng lần xuống mở khóa quần cho tôi và thực hiện lại những động tác mà tôi vừa làm với khẩu pháo của chàng. Tôi sướng hoa cả mắt.

- Ối, ối, ahhhhhhhhhhhhh .

Tôi chỉ kịp kêu mấy tiếng đó thôi thì từ trong nòng pháo của tôi, từng loạt đạn nóng hổi tuôn ra đầy miệng chàng. Chàng để yên cho tôi trút cạn những dòng tinh túy rồi mới nhả khẩu pháo tôi ra. Chàng gắn môi vào môi tôi. Dư vị tanh nồng của tinh túy đàn ông còn nguyên trong miệng chàng. Tôi hút qua hết. Đây là lần đầu tiên tôi nếm của chính mình.

Chàng hôn chán mới đẩy nhẹ vai tôi xuống. Tôi hiểu ý chàng muốn gì nên ngồi xuống lặp lại động tác chăm sóc khẩu pháo của chàng.

- Cho Y Trung làm chồng Phong nhé. Lâu quá rồi không được thăm hang động của Phong.
– Y Trung đề nghị.

- Uhm.

Chàng đỡ tôi đứng dậy, cởi hết quần tôi ra rồi để tôi dứng dựa lưng vào gốc cây. Hai đứa đứng đối mặt nhau, chàng lại đưa tôi vào thiên đàng của nụ hôn. Chàng nhấc 1 chân tôi lên cho hang động lộ ra phía trước. Chàng đưa khẩu pháo của mình tới trước cửa hang động. Chàng hít một hơi dài rồi khom người xuống chỉnh cho khẩu pháo ngay ngắn. Chàng rướn tới, nòng pháo xâm nhập hang động.

Tôi vừa mở miệng rên thì chàng lấp miệng tôi lại bằng một nụ hôn. Chàng thốc mạnh tới. Nguyên khẩu pháo đã nằm gọn trong hang. Tôi ú ớ. Chàng hẩy hông liên tục cho khẩu pháo ra vào đều đặn. Điện từ ma sát giữa khẩu pháo với thành hang động chạy rần rật theo sống lưng. Sự sung mãn của chàng thanh niên dân tộc làm tôi vô cùng thõa mãn.

Chàng hẩy liên tục hơn 30 phút không ngừng nghỉ mới kết thúc bằng những loạt đạn nóng hổi bắn sâu vào hang động của tôi. Khi bắn, chàng nút lưỡi tôi như muốn kéo nó sang miệng chàng. Chàng làm thêm vài phút nữa thôi thì tôi chết mất. Hai đứa buông nhau ra thở hổn hển. Chàng kéo tôi ngồi xuống trên lá khô. Cả 2 nhìn nhau mỉm cười rồi trao nhau thêm một nụ hôn nữa trước khi ra về.

Cái ngày mà tôi không mong đợi nhất rồi cũng tới. Chắc ông trời cũng hiểu được nỗi buồn của tôi nên hôm ấy ông ấy khóc nhiều lắm. Mưa rả rích suốt 2 ngày không ngớt. Mưa không to nhưng cứ tỉ tê kéo dài làm lòng người đang héo càng héo thêm. Ngày này đánh dấu việc tôi mất tất cả ở cái thị xã Gia Nghĩa nhỏ nhắn này.

Công trình của công ty hoàn thành bàn giao. Toàn bộ công ty sẽ rút về tổng hành dinh ở Đà Nẵng. Vậy là những người giúp tôi sống thật với con người của mình cũng sẽ xa tôi. À mà quên, tôi xa họ mới đúng chứ. Anh Tú rời tôi đi trước, bây giờ đến lượt tôi rời xa Khanh và Y Trung.

Có thể tôi sẽ còn gặp lại họ. Nhưng gặp đông đủ cả 4 anh em thì khó có cơ hội.

Khanh và Y Trung tiễn tôi lên xe trong cơn mưa. Không biết những dòng nước trên gương mặt cả 3 là nước mưa hay nước mắt. Tôi ngoái lại nhìn họ cho đến khi khuất hẳn mới thôi. Đà Nẵng đón tôi bơ vơ trở về. Trong đêm đầu tiên ngủ ở Đà Nẵng, tôi mơ thấy anh Tú. Không biết vì sao Khanh và Y Trung không có trong giấc mơ của tôi.

Sáng sớm thức dậy, tôi soạn tin nhắn và gửi cho Tú:

"
Em đã về Đà Nẵng. Gia Nghĩa hết việc cho em làm rồ
i."

Chưa đầy 1 phút sau, tôi nhận được tin nhắn trả lời:

"
Uh, e gặp Trực chưa? Nó cũng đang ở ĐN dự hội thao sinh viên đó
."

"
Thế à. Thanks anh. Chúc anh hp bên vợ đẹp con ngoan
."

"
Thanks e. Lúc nào rỗi ra bắc thăm anh nhé
."

"
OK a
."

Vậy là cái tên "Trực" một lần nữa đi vào cuộc sống của tôi.

"Đà Nẵng đẹp không anh?"

"Úi, vợ. Lâu quá không liên lạc với chồng gì hết vậy?"

"Chồng thi đấu xong chưa? Huy chương gì?"

"Bạc thôi. Chồng hết nội dung rồi nhưng các bạn thì chưa. 2 ngày nữa mới xong"

"Vậy chồng ở không làm gì? Có đi cua gái ĐN không?"

"Cua trai thôi. Giờ mà có vợ ở đây chắc vui lắm. Nhớ vợ lắm rồi"

"Nhớ thì kêu taxi qua đây. Vợ đang ở nhà một mình nè"

"Tiền taxi từ đây vô Dak Nông chắc chồng bán thân cũng không đủ"

"Vợ đang ở ..., đường ABC, quận Hải Châu, Đà Nẵng"

"Vợ đang ở Đà Nẵng à? Chồng đến ngay"

Nửa tiếng sau, Trực đứng trước cửa nhà tôi. Chúng tôi lao vào nhau với một nụ hôn bất tận thay cho lời chào. Khẩu pháo của cả 2 lại vươn nòng cấn vào bụng nhau.

- Anh nhớ em quá.

- Nhớ thiệt hôn?

- Thiệt đó.

- Nhớ nhiều cỡ nào?

- Cỡ này nè.

Trực cầm tay tôi đặt vào khẩu đại bác của chàng. Qua mấy lớp quần nhưng tôi vẫn cảm nhận được sức nóng hừng hực của nó.

Tôi giải thoát cho nó ra khỏi sự tù túng của 2 lớp quần. Trực vẫn đứng cho tôi dễ dàng hành động. khẩu đại bác của chàng giật giật như trêu ngươi, khích tướng. Nó nhanh chóng lấp đầy khoang miệng của tôi.

- Anh sướng quá em ơi. Lâu nay không có ai lau chùi, súng anh sắp gỉ sét tới nơi rồi.

- Em chùi mạnh cho hết gỉ sét nha anh.

- Chùi đi em. Yêu em quá.

Tôi tận tình lau chùi nòng đại bác của chàng. Cơ thể cơ bắp cuồn cuộn của chàng căng lên đầy nhựa sống. Từng thớ thịt rung theo nhịp lau chùi của tôi. Những âm thanh rên rỉ trầm đục trong cuống họng của chàng là liều thuốc kích thích siêu hạng cho công việc của tôi lúc này.

- Ngưng lại đi em. Anh ra mất.

Chàng dìu tôi đứng dậy và giúp tôi trút bỏ những gì đang che đậy cơ thể tôi. Chàng mút từ trên xuống dưới không sót chỗ nào. Máu nóng tôi dồn lên não.

- Anh giết em đi. Em muốn làm vợ anh ngay tức khắc.

- Vợ ơi, anh sắp điên vì em đây này.

- Giết em đi.

Chàng xoay người tôi lại. Hang động phía sau của tôi được chàng dọn dẹp sạch sẽ bằng cái lưỡi ma thuật của chàng. Tôi vịn vào thành cửa sổ mà chân đứng không vững vì những cảm xúc chàng mang đến cho tôi.

- Giết em đi.
– Điệp khúc cũ lặp lại.

- Anh yêu em.

Chàng vừa nói vừa tra nòng pháo vào cửa hang ướt nhòe. Nòng pháo lừng lững tiến vào trong tiếng hít hà sung sướng của 2 kẻ đang dìu nhau lên chốn bồng lai tiên cảnh. Hang động tôi bây giờ quá chật chội vì sự có mặt của khẩu đại bác gân guốc.

Chàng vòng tay lên phía trước vò nắn cặp vú của tôi. Nó cũng là điểm tựa để chàng thốc khẩu pháo xung trận. Chúng tôi rên rỉ như tiếng hò reo của quân sĩ ra trận.

Từng đợt sóng sung sướng cứ ầm ào vỗ bờ. Trước mắt chúng tôi bây giờ đầy hoa thơm cỏ lạ. Khẩu pháo của chàng vẫn cần mẫn làm công việc của một kẻ khai phá miền đất bí ẩn. Tốc độ ngày càng được nâng cao. Từng mạch máu trong cơ thể tôi giãn ra đón nhận cái hùng dũng của chàng.

- Em sướng quá anh ơi.

- Anh cũng sướng quá em ơi. Yêu em lắm. Ahhhhhhhhhhhhhhh

Chàng trân mình, từ nòng pháo, những loạt đạn tuôn ra phóng thẳng vào hang sâu. Chàng ôm siết tôi trong vòng tay rắn chắc.

- Sinh con cho anh nhé em.

- Vâng.

Sức trai trẻ thể thao của Trực làm tôi thõa mãn. Trực bế tôi vào nhà tắm. Vòi nước mát lạnh làm xua tan mệt nhọc của niềm đau ân ái. Chúng tôi thoa xà phòng cho nhau, kỳ cọ cho nhau. Khẩu đại bác của Trực lại vươn nòng thách thức.

- Dâm quá đi. Mới đó mà lại cương lên nữa rồi.

- Tại em hấp dẫn quá.

- Trêu em nữa rồi. Em già rồi mà hấp dẫn gì.

- Anh thích làm phi công trẻ lái máy bay bà già thôi.

- Gớm chết đi được.

- Gớm gì.

Chàng ghì tôi lại trao tôi nụ hôn ngăn câu nói tiếp theo của tôi. Nòng pháo của chàng nóng hổi tì vào bụng tôi. Khẩu pháo của tôi cũng đã có phản ứng. Trực nhả môi tôi ra đểy tôi đứng dựa vào vách. Chàng cho cặp môi tham lam chu du trên cơ thể tôi.

- Hư haaaaaa, anh làm em điên rồi phi công ơi. Ahhhhhhhhhhhh.

Trực đớp lấy khẩu pháo của tôi long sòng sọc trong miệng. Tôi muốn ngăn lại mà không cưỡng được sức trẻ cuồn cuộn của chàng. Khẩu pháo của tôi khuất vào rồi hiện ra trong miệng chàng với tốc độ chóng mặt. Tôi sướng hoa cả mắt.

Lũ tinh trùng không chịu ở yên. Chúng được cặp môi chàng khuyến khích bằng những cú vuốt mạnh bạo nên rủ nhau chạy lên nòng pháo.

- Em raaaaaaaaaa.

Trực nuốt trọn khẩu pháo của tôi. Từng loạt đạn tinh trùng bùng nổ sâu trong cuống họng chàng. Không có niềm vui nào của bot lớn hơn niềm vui được top nuốt tinh trùng của mình. Tôi sướng đến tận óc.

Đợi tôi giãn người ra, Trực buông khẩu pháo của tôi ra và đứng dậy. Tôi chụp gương mặt chàng thưởng cho chàng một nụ hôn nồng cháy. Nụ hôn kéo dài như vô tận. Pháo của chàng cọ vào đùi tôi. Tôi sực nhớ đến nghĩa vụ của mình nên buông chàng ra ngồi thụp xuống. Nòng pháo nhanh chóng xâm nhập miệng tôi. Trực hít hà không ngớt.

Trực đẩy tôi ra, bế tôi đặt xuống nắp bồn cầu. Chàng quỳ xuống đối diện với tôi. Khẩu pháo của chàng nhanh chóng xâm nhập trận địa trong tiếng kêu gào sung sướng của tôi.

- Sướng quá anh ơi. Haaaaaaaaaaaaaa.

- Vợ ơi. Anh cũng sướng quá. Hự hự.

Chàng cho nòng pháo tàn phá đến tận cùng những thành lũy sung sướng của tôi. Tôi như chết đi sống lại trong biển ân ái của chàng.

- Anh ra, anh ra nheeee.

- Ư hhhhhhhhhhhhh. Ahhhhhhhhhhhh.

Chàng phóng những loạt đạn lỏng nóng hổi vào hang của tôi. Cái hang mà chàng đã khoét sâu sự sung sướng bằng cái sung mãn của tuổi trẻ của chàng.

- Sinh con cho anh nhé em.

Chàng lặp lại điệp khúc cũ. Dường như đó là câu nói cửa miệng của chàng mỗi khi bắn xong. Chàng hôn tôi lần nữa trước khi 2 đứa rã rời buông nhau ra.

Lần thứ 3 Trực đưa tôi lên đỉnh đê mê là lúc chúng tôi nói lời chia tay để chàng về khách sạn nơi tập trung toàn đội. Cái lưỡi nóng ấm ma quái của chàng thám hiểm mọi ngóc ngách trong khoang miệng của tôi. Nụ hôn của chàng ngày càng sâu và nhấn chìm ý thức phản kháng của tôi mặc cho tôi ngộp thở.

Khẩu pháo lại vươn nòng cứng ngắc trong quần. Sức trẻ 20 cuồn cuộn máu thể thao làm chàng có nguồn sinh lực như vô tận. Hình bóng anh Tú trong tôi giờ chỉ còn là một ký ức nhạt nhòa. Trực như một cục tẩy đang tẩy xóa dần đi hình bóng anh Tú trong trang giấy tình yêu của tôi.

Mặc dù đang còn ê ẩm sau 2 phát liền tù tì với Trực nhưng cái vật cứng ngắc nóng ấm của Trực lại đánh thức đam mê trong tôi. Trực đè nghiến tôi vào cánh cửa và nhấn chìm tôi vào đam mê dục vọng. Tôi chen tay vào giữa khoảng cách dường như không có của 2 người để ve vuốt báu vật thanh xuân.

- Em yêu anh.

Tranh thủ Trực vừa buông môi tôi ra, tôi thì thào trong hơi thở gấp gáp.

- Nói lại anh nghe đi.

- Em yêu anh.

- Anh yêu em.

Trực đáp đền câu nói của tôi bằng một nụ hôn tiếp theo. Đôi tay rắn chắc của chàng vòng lấy cơ thể tôi siết mạnh như cơ hồ chàng muốn tôi tan chảy trong chàng. Bàn tay tôi mắc kẹt trong cái chật chội của 2 cơ thể rạo rực yêu đương.

- Anh muốn sướng phát nữa.

- Dâm thế, hihi.

- Dâm với vợ thì không có tội.

- Tội nặng lắm đó.

- Hả? Tội gì?

- Tội làm cho vợ nhớ.

- Thế giờ chồng đền bù trước nha.

Không đợi tôi phản ứng, chàng thô bạo cởi áo tôi ra. Tôi ngày càng mê cái thô bạo của chàng top trẻ trung sung mãn này. Lưỡi của chàng dạo quanh khắp những nơi mà da thịt tôi lộ ra. Chàng khéo léo vừa bú mút liếm láp, vừa giải thoát cho khẩu pháo của tôi khỏi lớp quần.

Khẩu pháo vừa bung ra, chàng đã giấu nó ngay vào khuôn miệng nóng bỏng của chàng. Tôi lại được một phen xuýt xoa hào hển thở vì chàng đưa tôi lên mây. Bàn tay chàng không chịu ở yên một chỗ, nó cứ lần mò từ chỗ này sang chỗ khác trên những vùng nhạy cảm.

- Anh giết em rồi, hừ hừ

Chàng thọc mạnh hơn nữa. Khẩu pháo tôi run run trong miệng chàng. Lúc đầu tôi còn rên rỉ từ tốn, về sau toàn hú với hét. Chàng khiến tôi lịm người đi vì sung sướng. Bao nhiêu cảm xúc dồn hết về khẩu pháo của tôi. Nó cứng hết cỡ rồi bất thần tuôn ra những loạt đạn vào miệng chàng.
Chàng không nuốt vội. Đợi tôi hết co giật chàng từ từ đứng dậy, gắn lên môi tôi nụ hôn còn nồng mùi tinh trùng. Top mà để bot bắn trong miệng như vậy chứng tỏ chàng cũng yêu tôi nhiều lắm.
Không để chàng thiệt thòi, tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần thể thao của chàng xuống. Khẩu đại bác của chàng đã ướt nhòe tinh tương. Tôi mút cho bằng sạch những giọt tinh túy đàn ông đó. Hai chàng trai trần truồng, một đứng một quỳ tạo nên khung cảnh nên thơ đậm chất dâm tình.
Chàng bế thốc tôi lên. Sức mạnh của chàng khiến tôi trở nên nhẹ nhàng như một người lớn bế một đứa bé. Hang động của tôi lại được lèn kín bằng nòng đại bác dũng mãnh của chàng. Chàng xốc tôi tưng tưng. Nòng đại bác của chàng như con tàu phá băng lừng lững đi vào trong tôi.

Chàng chặn tràng hú hét của tôi bằng nụ hôn ngọt ngào. Dư vị tinh trùng của tôi vẫn còn quyện đâu đó trong nụ hôn chàng trao. Thời gian lắng đọng lại trong giây phút chàng gầm lên bơm vào trong hang cơn lũ dục tình.

- Sinh con cho anh nhé em.

Chàng kết thúc phen làm tình sóng gió bằng câu nói kinh điển của chàng. Khẩu pháo của chàng mềm đi trong hang động của tôi. Chàng cứ thế bế tôi vào nhà tắm kết thúc một buổi tao ngộ đầy sung sướng.

Sau lần tái ngộ đầy bất ngờ tại Đà Nẵng, tôi sống trong chuỗi ngày buồn bã không tình yêu. Thỉnh thoảng tôi vẫn liên lạc với Trực qua những tin nhắn đầy nhớ nhung. Một tháng trôi qua mà tôi cứ ngỡ là đã một năm.

"Chồng yêu ơi! Vợ nhớ chồng quá."

"Me too. Thèm ôm vợ quá."

"Vợ muốn được chồng hôn."

"Còn muốn gì nữa không? Hihi."

"Muốn chồng làm cho vợ có bầu."

"Vợ đáng yêu quá đi."
....

Đại loại nội dung tin nhắn của chúng tôi như thế. Sau mỗi lần nhắn tin, tôi lại phải self-suck cho đỡ bức xúc.

Thời gian này ở Đà Nẵng nở rộ dịch vụ spa men. Tôi cũng đã có lần đến đó để "giải tỏa" bức xúc. Những bạn massager ở đây cũng có người đẹp trai, hoành tráng hơn cả anh Tú, Trực, Y Trung nhưng tất cả không thể xóa mờ hình bóng Trực trong tôi.

Một đêm, tôi lang thang phố phường Đà Nẵng, Luxury Trung Nguyên là bến đỗ của tôi. Phóng tầm mắt về Cầu Rồng, khung cảnh không làm tôi vui chút nào. Đúng là "người buồn cảnh có vui đâu bao giờ".

Đang ngồi mơ màng trong khói thuốc mới tập hút thì ...

- Xin lỗi, anh có bạn đi cùng không?

- À, không. Có gì không em?

- Tụi em hết bàn rồi, có anh này cũng đi một mình. Anh có phiền để anh này ngồi cùng không?

- À, không sao. Anh cứ ngồi đi.

- Cảm ơn anh.

Thằng bé phục vụ quay lưng đi thì tôi mới nhìn thấy mặt anh. Một người đàn ông trung niên trắng trẻo với cặp kính cận dày cộp. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống.

- Xin lỗi, tôi là du khách tới đây.

- Anh từ đâu đến ?

- Tôi ở Sài Gòn ra. Tôi tên Dũng, 34 tuổi, là bác sĩ.

- Chào anh Dũng. Em tên Phong, 27 tuổi. Em làm kế toán công ty xây dựng ở đây. Anh thấy
Đà Nẵng như thế nào ?

- Thành phố đẹp lắm ...

- .....

Câu chuyện của chúng tôi dường như bất tận về cái thành phố năng động trẻ trung này. Qua câu chuyện, tôi cũng biết được rằng anh thuộc thế giới thứ 3 như tôi. Anh cũng đang trong tâm trạng buồn vì người yêu đi định cư ở nước ngoài. Anh cũng center như tôi và đặc biệt anh cũng có top trẻ như tôi.

Vậy là 2 tâm hồn đồng điệu gặp nhau. Tôi lấy xe máy chở anh đi khám phá phố phường về đêm. Bàn tay anh lúc đầu còn ngần ngại, càng về khuya anh càng bạo dạn hơn. Đích đến của nó là khối u giữa háng của tôi. Khối u nóng hổi được anh đánh thức bằng bàn tay mềm mại.

Tôi đưa anh về khách sạn. Anh nấn ná mời gọi tôi lên phòng. Và chuyện gì đến thì nó cũng đến. Cánh cửa vừa đóng lại sau lưng thì môi anh đã tìm đến ngay môi tôi.

