3.
Tôi nhẹ nhàng gỡ cặp kính của Dũng ra. Trông anh trẻ hơn khi không có cặp đít chai trên mặt. Nụ hôn lại được tiếp tục, lần này nồng nàn hơn. Bốn bàn tay đờ đẫn sờ soạn nhau trong vô thức.

Anh không phải dạng người vai u thịt bắp, thậm chí bụng đã có dấu hiệu tròn lên. Da thịt anh mềm mại như da thịt con gái. Anh thơm lắm. Mùi thơm của loại nước hoa đắt tiền dành riêng cho đàn ông.

Tôi và anh cùng cởi bỏ những gì che đậy trên cơ thể. Làn da mịn màng của anh làm tôi nhớ đến Khanh, chàng trai trẻ ở Dak Nông. Máu top của tôi ngủ yên từ lâu nay bừng sống dậy. Tôi làm những việc theo bản năng mà một chàng top thường làm.

Đầu tiên là vùng cổ. Tôi cạp, liếm nhiệt tình đến nỗi dấu ấn của tôi ửng đỏ trên cổ Dũng. Hơi thở Dũng trở nên khó khăn hơn khi tôi chuyển từ cổ xuống ngấu nghiến vùng ngực. Hai đầu ti dược tôi mút chùn chụt. Da thịt Dũng mát lạnh.

- Anh sướng quá em ơi. Nút mạnh đi em. Ừ đúng rồi. Mạnh nữa đi em. Hơ hơ ...

Bàn tay tôi lần xuống khẩu pháo của Dũng. Khẩu pháo cũng trắng hồng như da thịt của chàng. Đầu khấc đỏ au. Chùm lông đen nhánh làm nổi bật vẻ thư sinh của khẩu pháo. Khi miệng tôi trùm lấy khẩu pháo là lúc Dũng rên một tràng.

- Ahhhhhhhhhhhh. Sướng quá. Ahhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi chăm sóc tận tình phần dưới cơ thể của Dũng. Những tiếng rên, những cái vò đầu chứng tỏ Dũng đang chìm trong khoái lạc. Dũng như bật khóc khi tôi vòng đầu ra phía sau cho lưỡi mình thám hiểm hang động cũa chàng.

- Chết anh rồi em ơi. Em giết anh rồi. Sướng quá.

Tôi tiếp tục liếm mút cửa hang động của Dũng đến khi nó mềm ra. Dũng như đứng không vững. Tôi vừa buông ra là Dũng khụy xuống ngay.

- Em bú điệu nghệ quá. Anh sắp chết vì cái lưỡi ma quái của em rồi.

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười rồi lúc lắc cái nòng pháo của mình đong đưa trước mặt Dũng. Chàng cầm lấy nó rồi cho ngay vào miệng mút như em bé mút kem. Tuy nhiên, que kem này hơi quá khổ nên việc bú mút của Dũng cùng hơi khó khăn. Chàng nôn ọe mấy lần khi tôi sấn tới cho que kem ấy vào sâu tận cuống họng.

- Em làm chồng anh nhé.

- Ừ, anh sẵn sàng rồi.

Tôi đẩy Dũng bò ra như con chó cái rồi bắt đầu làm công việc truyền giống. Khẩu pháo tôi từ từ nong vào trong hang động nóng bỏng của chàng trong tiếng rên rỉ ỉ ôi không dứt của chàng. Tiếng da thịt chạm nhau phành phạch, tiếng gào thét của cả 2 người. Không gian trong phòng ngập chìm trong dục vọng.

- Sướng quá em ơi.

- Em nắc mạnh nữa nhe.

- Mạnh đi em. Giết anh luôn đi em. Hơ hơ.

15 phút trôi qua. Bao nhiêu tinh túy từ trong khẩu pháo của tôi giao hết vào trong lòng hang động của Dũng. Dũng nhìn tôi trìu mến.

- Cảm ơn em đã mang đến cho anh cảm giác thăng hoa. Mai anh về Sài Gòn chắc anh sẽ không bao giờ quên em được.

Các truyện được quảng cáo

Bạn cũng sẽ thích

Em vợ của Công an: Chiếc Còng Vô Hình (Mùa 1...
22.9K
86
......Bình (29 tuổi, da trắng, cao ráo, khuôn mặt hiền và ưa nhìn) làm nhân viên cho một công ty dược phẩm ở Bình Dương. Vì nhà xa chỗ làm, cậu được chị họ Hương (52 tuổ...

[H+] Thẳng nam quân cảnh nhóm nhục dục trầm...
91.6K
530
Tác giả: Lạp lạp lạp
Các loại quân cảnh thẳng nam công cùng tao chịu nhóm không thể không nói không thể miêu tả chuyện xưa 1V1 có NP có chế phục play loạn luân các loại...

(SexGay) (Bố Vợ - Con Rể) Điên Cuồng Yêu Em
49.1K
135
Vì lập 1 acc riêng để đăng truyện chịch nên mình sẽ reup lại trên acc này ạ.
SexGay loạn luân bố vợ con rể ( không hề song tính). Câu chuyện được dựa trên ý tưởng từ tru...

Tấm biển TẠM NGHỈ của tiệm sửa xe
14.5K
81
Chuyện xoay quanh Sơn 32 tuổi, thợ sửa xe ở vùng quê Bến Tre. ...

BA THẰNG SÓC - Phần 1
34.4K
125
...Cốt truyện là sự tương phản đau đớn giữa thế giới trong trẻo của Sóc và bí mật bản dạng giới bị kìm nén của người cha mà chẳng ai biết được. ...

(SexGay) (Bố Ruột - Con Trai) Đừng Rời Xa Anh
56.9K
111
Truyện sexgay có mang tình tiết loạn luân bố con và những từ ngữ dung tục. Nếu ai không thích thì có thể bỏ qua nha.
Chuyện tình đầy thèm khát, nứng tình, nước mắt và dằ...

Săn trai phần 2- trai thẳng thành top
65.2K
270
Săn trai phần 2. Mình thấy phần 1 hay mà tác giả ngưng nên tiếc quá. Nên mình viết tiếp phần 2 có thể không hay và không mạch lạc như bản real. Mong các bạn thông cảm và...

Tuy chỉ là cuộc tình thoáng qua nhưng tôi vẫn có cảm tình với anh chàng thư sinh này.

Tôi được công ty cử đi công tác ở Hà Nội. Trời Hà Nội vào đông lạnh cắt da cắt thịt. Cái lạnh làm cho nỗi cô đơn dày vò thân xác lẫn tâm hồn. Trực mấy tháng nay không liên lạc với tôi. Tôi cũng không dám làm phiền Trực.

Tôi đấu tranh tư tưởng xem sẽ đi thăm ai. Xuống Thái Bình thăm anh Tú hay lên Từ Sơn thăm Trực? Phân vân mãi, cuối cùng tôi quyết định sẽ đi thăm cả 2. Ai cũng là người tôi yêu thương cả mà.

Tôi xin nghỉ phép thêm vài hôm nữa và bắt đầu lên đường. Đi Thái Bình thì tôi không lo, bởi vì tôi đã đi một lần nên vẫn còn nhớ đường đi. Mất nửa ngày đường, đổi 3 chặng xe thì tôi tới được quê anh Tú.

Tôi quyết định dành cho anh sự bất ngờ nên không điện báo trước. Bác xe thồ thả tôi xuống ngoài đầu ngõ, tôi lẳng lặng quan sát. Anh Tú của tôi kia rồi. Anh đang ở trong sân. Một đứa bé bi bô đang tập đi. Anh dìu nó từng bước đi chập chững. Vợ anh đang ở phía sau, tay bưng một cái bát, thỉnh thoảng đút cho bé một muỗng, chắc là cơm hay cháo gì đấy.

Mắt tôi cay xè. Tôi mừng vì thấy anh được hạnh phúc. Đây là cảnh mà tôi mơ ước : một mái ấm gia đình có chồng, có vợ và rộn tiếng trẻ thơ. Nhưng tôi làm sao có được diễm phúc ấy. Người đã từng đầu ấp tay gối với tôi ở đó, nhưng tôi bây giờ không phải trong vai trò người vợ của anh như trước đây. Tôi là người thừa.

Tôi mừng vì thấy anh hạnh phúc. Nước mắt của tôi lăn dài trên má. Tôi không nỡ bước vào trong sân để tự biến mình thành người thừa trong cái khung cảnh yên bình hạnh phúc mà anh đang có. Tôi hiểu thân phận gay của mình. Tôi sẽ ra đi và không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa.

Tôi đứng nhìn lần cuối như muốn thu vào tầm mắt hình bóng của anh. Tôi lặng lẽ quay đi, nước mắt vẫn còn đọng trên khóe mi. Tôi trở về Hà Nội mà tâm trạng rối bời. Có nên hay không nên tìm Trực ? Câu hỏi cứ lơ lửng trong đầu tôi. Sau một đêm trằn trọc, tôi quyết định sẽ tìm Trực. Nếu rời xa Trực, tôi cũng sẽ có lần cuối bên Trực thật mỹ mãn.

Tôi lại lên đường lên Từ Sơn, nơi Trực của tôi đang theo học. Xe buýt đưa tôi đi qua những vùng đất xa lạ nhưng hiền hòa. Cung đường đưa tôi đi qua những cung bậc khác nhau, thay đổi liên tục như cảm xúc của tôi lúc này.

Nơi ở của Trực không khó tìm. Ở cái thị xã trung du này, trường học của Trực là điểm nhấn nổi bật nhất. Đứng trước cổng trường, tôi không khỏi hồi hộp, run run cầm điện thoại gọi cho Trực.

- Alo !

- Alo, chồng yêu đang làm gì thế ?

- Anh đang ngoài sân bóng đây.

- Nhớ em không ?

- Rõ khéo. Nhớ chứ sao lại không.

- Thế mà không liên lạc gì cả.

- Anh tập luyện suốt thôi.

- Nay không đi đánh giải à ?

- Chuẩn bị tuần sau đi đấy.

- Giải ở đâu ?

- Tận Nha Trng cơ.

- Ối, xa thế.

- Uhm.

- Thôi anh tập tiếp đi, tí nữa vợ cho hay một tin bất ngờ.

- Vợ anh có thai à ?

- Vớ vẩn. Em mà có thai thì có mà đẻ ra chuột.

- Haha.

- Thôi, anh tập tiếp đi, tí em gặp lại anh sau.

- Ừ, bye bye honey.

Tôi cúp máy. Tôi đã định vị được chàng của tôi ở đâu. Tôi len lỏi vào trường, đi một vòng tham quan trường. Ôi, nhìn muốn bỏng mắt. Trường thể dục thể thao có khác. Những anh chàng cao to đẹp trai tấp nập đi tới đi lui. Có những chàng môn bơi chỉ vận độc nhất cái quần bơi bé tí khoe một đùm trước háng.

Sân bóng đây rồi. Trực của tôi đang mải mê tập cùng anh em. Tôi lặng lẽ ngồi một góc khán đài theo dõi. Hơn 1 tiếng sau, buổi tập mới kết thúc, cả đội giải tán.

- Trực !

- Woaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Trực vỡ òa trong sung sướng. Chàng chạy đến ôm chầm lấy tôi mặc cho mình mẩy đang đẫm mồ hôi. Chàng nhấc bổng tôi lên như bế một em bé.

Chàng xốc tôi lên quay luôn mấy vòng trên không đến khi thả tôi xuống thì tôi lảo đảo như người say rượu. Trời đất quay cuồng trước mắt tôi. Tôi đứng không vững, chàng phải dìu tôi ngồi xuống trong tiếng cười nắc nẻ.

Tôi ngồi một hồi lâu mới lấy lại được bình tĩnh. Mùi mồ hôi của chàng ngây ngất quyện trên áo tôi. Mới tập xong nên chàng đầy mồ hôi. Tuy không thơm nhưng khiến tôi mê mẩn. Có lẽ mùi mồ hôi nhiều testosteron, một thứ xạ hương tự nhiên, làm chàng cuốn hút tôi hơn chăng ? Tôi cũng không rõ nữa.

Chàng liếng thắng hỏi tôi những câu mà tôi không kịp trả lời:

- Em ra Bắc khi nào ?

- ...

- Sao không gọi điện trước báo cho anh biết trước?

- ...

- Em lên đây đường có khó đi không?

- ...

- Lúc này công việc nhiều lắm hay sao mà thấy em có vẻ gầy đi?

- ...

- Sao ít thấy em liên lạc với anh?

- ...

- Em ...

Tôi phải gắt lên mới cắt đứt được dòng câu hỏi tới tấp của chàng.

- Từ từ em trả lời. hỏi gì mà lắm thế làm sao em trả lời kịp.

- Hì hì, tại anh vui quá. Anh xin lỗi nhé.

Vậy là tôi với chàng phải trở lại từ đầu câu chuyện mà khi nãy chàng độc thoại. Tuy nhiên, tôi tuyệt đối không nhắc đến việc đã về quê anh Tú và rơi nước mắt khi thấy cảnh hạnh phúc của gia đình nhỏ của anh. Tôi sợ sẽ làm Trực buồn lây nên cố tình không nhắc đến.

- Ấy chết, nãy giờ vui quá anh quên. Ta vào ngồi đi chứ. Tội nghiệp vợ tôi lặn lội đường xa đi thăm chồng mà bắt đứng suốt thế này. Yêu quá đi thôi.

Chàng dẫn tôi vào quán ven đường trước cổng trường, gọi cho tôi cốc chè xanh lạnh. Cốc nước mát lạnh xua tan đi những mệt nhọc đường xa. Tôi tươi tỉnh hơn.

- Chốc nữa vào đợi anh tắm rửa thay quần áo rồi đưa em đi ăn nhé.

- Vâng. Em cũng tắm một phát cho mát.

- Ừ, vào tắm chỗ anh luôn cho tiện.
***
Nhà tắm trong trường là một khu tắm lộ thiên. Buổi chiều đông người tắm. Những chàng trai cơ bắp cuồn cuộn thi nhau xối nước. Thôi thì trắng đen xấu đẹp đủ cả. Toàn đàn ông con trai cả nên các chàng vô tư cởi hết quần áo khoe những khẩu pháo lủng lẳng trước háng. Chỉ có vài chàng khép nép hơn chừa lại cái xì líp bé xíu trên người.

Tôi được một bữa no mắt. Những cơ thể nam tính khỏe mạnh thể thao đánh thức nhục dục trong tôi. May mà tôi còn chừa lại cái quần lót, nếu không thì có mà chui xuống đất. Ngượng chết đi được.

Tắm rửa xong, quần áo chỉnh tề, Trực rủ thêm vài người bạn thân ra phố đánh chén. Cũng không có gì là sang trọng nhưng có điều đặc biệt là mỗi người chỉ uống đúng 1 chai Halida. Chàng bảo nghề nghiệp không cho phép uống nhiều. Với tôi thì 1 chai chỉ là muối bỏ bể, chẳng thấm vào đâu.

Dạo phố mãi cũng chán. Chúng tôi về lại ký túc xá. Phòng Trực có 4 người, giờ thêm tôi là 5.

Mỗi người trong phòng có một vẻ khác nhau, nhưng tự chung các chàng đều là dân thể thao, cơ thể săn chắc hấp dẫn chết người. Khi tuyên bố đi ngủ cũng là lúc tôi muốn sặc máu mũi. Cả 4 chàng đều chỉ mặc cái quất lót nhỏ xíu mỏng manh. Đèn tắt đi rồi mà hình ảnh các chàng trai vẫn còn in đậm trong trí óc tôi.

Ngoài Trực ra, chàng tên Bình là người tôi ấn tượng nhất. Chàng cao to, người đầy lông, và chàng có cái đặc trưng của dân bóng chuyền là hình như tay dài hơn chân. Chàng mặc cái quần lót lưới mỏng dính xuyên thấu. Nguyên khối súng đạn to đùng thấy rõ mồn một. Khẩu pháo chưa lên nòng nhưng đã to vật vã nằm ngoẻo sang một bên thấy luôn cái đầu nấm hồng hồng.

Tiếp theo là Chinh. Chàng này người thuộc dạng mình dây, có vẻ ít nói nhưng khuôn mặt thì trong sáng như một thiên thần. Chàng mặc cái quần lót trắng dày nên không thấy rõ được súng ống nhưng hình dáng u nần nổi lên cũng đánh giá được tầm cỡ của nó.

Cuối cùng là Mạnh. Chàng này thấp nhất trong phòng nhưng cơ bắp hoàn hảo nhất. Nói là thấp nhất trong phòng nhưng vẫn cao hơn tôi. Chàng mặc quần lót xám hiệu CK. Phía trước nhô lên tròn lẳng. Đại bác chứ chả chơi đâu.

Đèn tắt chưa được bao lâu, Trực đã gắn lên môi tôi một nụ hôn cuồng nhiệt. Lưỡi chàng lùa sang xoắn lấy lưỡi tôi. Cơ thể vạm vỡ của chàng ôm trọn lấy cơ thể nhỏ nhắn của tôi. Đang trong tập thể mà chàng bạo dạn quá làm tôi cũng hơi sợ nhưng cuối cùng, niềm đam mê từ chàng truyền sang tôi đã chiến thắng. Tôi đáp trả nụ hôn của chàng một cách mãnh liệt. Hai khẩu pháo đã vươn lên chật chội trong quần lót.

Hai chúng tôi vẫn mải miết hôn nhau trong im lặng. Quả thực khó chịu khi làm tình mà phải thật nhẹ nhàng để không phát ra tiếng động. Khó chịu quá đi thôi. Trực nhấn lưỡi sâu hơn trong miệng tôi. Tôi dùng lưỡi xoắn lưỡi chàng. Hai đứa truyền nước bọt cho nhau. Tất cả đều trong im lặng.

Chợt tôi nghe có tiếng mở cửa, tôi và chàng vội buông nhau ra. Ánh sáng yếu ớt từ bên ngoài hắt vào đủ để tôi nhìn thấy một bóng người lách vào rồi đóng cửa lại. Tôi định lên tiếng thì Trực bịt miệng tôi lại và ra dấu im lặng. Căn phòng vẫn im lặng như tờ ngoại trừ tiếng sột soạt nho nhỏ của người mới bước vào.

Người này dường như đã thuộc đường đi nước bước trong phòng nên dù cho trong bóng đêm, người đó vẫn không va vấp vào một vật gì trong phòng. Tiếng động ngưng lại. Tiếng thở đều đều của những người đàn ông trong phòng nghe rõ mồn một. Không khí trong phòng sực nức mùi đàn ông. Không biết những người khác có nghe thấy mùi này không chứ đối với một người nhạy mùi đàn ông như tôi thì tôi nghe rất rõ.

Khoảng thời gian im lặng không kéo dài được bao lâu. Một loại tiếng động khác vang lên chen vào giữa những tiếng thở. Tiếng động này nghe quen lắm. Đó là tiếng nút lưỡi quen thuộc trong lúc làm tình. Vậy ra không phải chỉ có tôi và Trực của tôi thích làm tình với trai mà còn có ít nhất hai người nữa cũng đang chìm vào men ái ân ngay trong phòng.

Tiếng thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Theo hướng tiếng động thì hai người đó đang nằm ở bên giường phía tay trái của tôi. Hình như hai người đã không còn hôn nhau mà chuyển sang bú vú. Những tiếng chụt chụt nho nhỏ đã vang lên. Bên này Trực cũng khom xuống bú vú cho tôi. Tôi phải cắn môi để không bật lên tiếng rên thõa mãn.

Tuy không nhìn thấy được gì nhưng kiểu tiếng động đã tố cáo hành động của họ. Tiếng sột soạt cởi quần vừa trôi qua thì tiếng phùm phụp khi người ta dùng miệng ve vuốt khẩu pháo đến ngay lập tức. Những hình ảnh ban chiều về những cơ thể cuồn cuộn cơ bắp lại ùa về trong trí tưởng tượng của tôi.

Trực im lặng ve vuốt khẩu pháo của tôi. Khẩu pháo đã giương cao sẵn sàng nạp đạn. Những kích thích của Trực kèm theo những kích thích từ trí tưởng tượng làm khẩu pháo của tôi cứng hơn bao giờ hết. Chàng cầm nó trong tay sục những cú mạnh bạo.

Bên kia lại chuyển tư thế. Tiếng giường chiếu sột soạt phản ánh việc chủ nhân của chúng đang trong tư thế tra pháo vào trận địa. Bên này Trực lật tôi nằm nghiêng qua để khẩu pháo của chàng dò tìm cái hang thăm thẳm của tôi.

Bên kia đã đưa được pháo vào sâu trong hang. Tiếng hức hức kìm nén trong cuống họng nhưng vẫn lộ một ít ra ngoài. Tôi vòng tay ra sau lưng để kéo Trực nằm sát vào tôi như khuyến khích chàng xung trận. Tôi nhớ khẩu pháo của Trực. Nhớ những cú thúc mạnh bạo vào sâu bên trong. Nhớ cảm giác khẩu pháo của chàng nong vách hang lừng lững tiến vào bên trong. Nhớ những đau đớn trong sung sướng khi đầu rùa trên khẩu pháo chàng phun những loạt pháo nóng hổi sâu tận đáy hang.

Những tiếng phành phạch nho nhỏ đã vang lên. Mặc dù hết sức kìm chế nhưng những âm thanh gợi dục vẫn vang lên khi trầm khi bổng. Khẩu pháo của Trực đánh thức đam mê của tôi khi xé toang miệng hang để hùng dũng xung trận. Nếu không có chiếc gối ngậm trong miệng chắc tôi đã hét lên cho thỏa niềm sung sướng.

Trực di chuyển khẩu pháo khi nhanh khi chậm như những cơn sóng xô bờ lúc ào ạt, lúc mơn man. Hang động của tôi giãn nở hết cỡ để khẩu đại bác của chàng có chỗ lùi ra tiến vào.
Hai bên về đích gần như cùng lúc khi tôi vừa nghe bên kia gầm gừ dù rất nhỏ trong cuống họng thì bên này Trực cũng nã những loạt đạn nóng bỏng vào đáy hang sâu. Tôi cũng để cho khẩu pháo của mình bắn mông lung bên ngoài. Niềm nhớ nhung của những tháng ngày xa vắng biến thành những luồng điện chạy rần rật khắp cơ thể.

Bầu không khí lại trở nên im lặng. Tiếng sột soạt lại vang lên khe khẽ. Bóng người lại lách ra khỏi cửa rồi biến mất trong những thắc mắc thầm kín của tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ với hàng loạt dấu chấm hỏi trong đầu. Mai phải hỏi Trực cho ra lẽ.

Buổi sáng, mặt trời chưa kịp ló dạng, đài phát thanh mới mở nhạc hiệu chào ngày mới thì khu ký túc xá đã rộn rã tiếng nói cười, tiếng í ới gọi nhau dậy tập thể dục. Trường dạy thể dục thể thao có khác, những anh chàng vận động viên sinh hoạt có phần bừa bãi nhưng giờ giấc tập thể dục thì không sai tí nào. Trời khá lạnh đối với tôi nhưng hình như không ảnh hưởng gì đến những chàng đẹp trai ở đây.

Những khối cơ bắp vận động tối đa trong những cơ thể trần trùng trục. Có chàng mặc được cái quần đùi, có chàng chỉ mặc cái quần lót bé xíu. Nhưng tựu chung là chàng nào cũng khoe cái khối tròn căng của những khẩu pháo đủ kích cỡ đang nằm ngang dọc trong quần. Có chồng nằm bên cạnh nhưng vẫn không ngăn được tôi nhìn xoáy ánh mắt vào những cơ thể cường tráng ấy.

Mọi người đã ra ngoài tập thể dục hết, chỉ có Trực tự thưởng cho mình một buổi sáng vì có vợ (là tôi) ra thăm. Đứng trong cửa sổ nhìn ra khung cảnh bên ngoài, khẩu pháo của tôi không khỏi vùng lên đòi hỏi.

Trực đến bên tôi, ôm tôi vào lòng. Tôi cảm nhận được khẩu pháo của chàng cũng đang vươn cao như sắp xung trận. Từ hôm qua đến nay, chỉ có lúc này chúng tôi mới được không gian riêng của 2 người để mặc sức nói với nhau những câu ân ái.

- Vợ có nhớ chồng không nào ?

- Hỏi khéo nhỉ. Không nhớ thì ai thèm lặn lội ra tận đây thăm chồng.

- Yêu quá đi.

Trực ngoạm vào gáy tôi. Cả cơ thể tôi lọt thỏm vào cơ thể vạm vỡ cường tráng của chàng. Tôi vòng tay ra phía sau để cảm nhận rõ hơn hơi ấm của chàng. Chàng chỉ mặc mỗi cái quần lót con con nên phần da thịt của chàng cọ xát vào người tôi đầy xúc cảm.

Chàng ép sát tôi vào tường. Miệng tham lam của chàng bắt đầu di chuyển. Chàng đánh thức đam mê trong tôi. Những tiếng rên rỉ đậm chất nhục dục bắt đầu được khởi động. Tối qua không có màn khởi đầu nên cuộc ân ái không có nhiều cảm xúc, sáng nay mới thật sự là đỉnh điểm của cuộc ái ân.

Chàng bế thốc tôi lên đi về phía giường, môi gắn chặt môi. Tôi như con mèo nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của cậu chủ. Đặt tôi xuống giường, chàng bắt đầu hành hạ cả cơ thể tôi bằng những cơn mưa hôn đầy sung sướng. Chàng hôn không sót chỗ nào trên người tôi.

- Anh ơi ... anh ơi ...

- Anh yêu em.

- Em chết mất anh ơi, hơ hơ ...

- Chết trong vòng tay của chồng nhé vợ !

- Vâng.

Chàng dừng cơn mưa hôn. Tôi và chàng trở đầu để chăm sóc khẩu pháo của nhau bằng miệng. Qua một đêm mùi đàn ông của chàng tiết ra làm tôi mê mệt. Khẩu pháo của chàng hùng dũng nở bừng bừng trong miệng tôi.

- Vợ ơi.

- Vâng.

- Sinh con cho anh nhé !

- Vâng. Chồng làm cho vợ có thai đi.

Chàng lại bế thốc tôi lên, mặt đối mặt. Khẩu pháo của chàng đã kê ngay miệng hang động của tôi. Chỉ bằng một cú hẩy, cả khẩu đại bác đã nong rộng miệng hang chui tọt vào bên trong. Tôi chỉ kịp rú lên một hơi thì chàng đã chặn tiếng rên sướng khoái của tôi bằng nụ hôn nóng bỏng. Từ đó, tôi chỉ còn rên ùng ục trong cuống họng.

Chàng thốc những cú thần sầu. Toàn thân tôi lơ lửng treo trên vòng tay rắn chắc của chàng. Tôi chới với trong niềm đau ân ái. Chàng đưa tôi hết cơn sướng này đến cơn sướng khác.

- Sinh con cho anh nhé.

Tôi chỉ khẽ gật gật đầu thì chàng mút mạnh môi tôi và thốc những cú kết thúc làm tôi hoa mắt. Chàng gồng mình bơm những loạt tinh túy đàn ông vào trong tôi kèm theo những tràng rên trầm đục. Cả 2 ngã vật trên giường. Đây mới thật sự là ái ân.

Chúng tôi vừa dọn dẹp "chiến trường" xong thì các chàng trai cũng bắt đầu lục tục kéo về phòng. Chàng nào cũng bóng nhẫy mồ hôi trên những cuồn cuộn cơ bắp hừng hực thanh xuân. Chưa khi nào tôi lại được sống giữa một "rừng" đàn ông hấp dẫn đến nhường này.
Giờ tập luyện đã trôi qua, lúc này là lúc các chàng được tự do làm các công việc mình thích. Các chàng trở về với cuộc sống bình thường. Hình như là thói quen, về đến phòng là các chàng trút bỏ những lớp quần áo bên ngoài, chàng nào cũng chỉ mặc độc cái quần lót để như cố tình khoe cái cường tráng và khoe độ lớn của khẩu pháo nằm vắt vẻo bên trong lớp quần mỏng manh đó.

Dĩ nhiên là việc ăn nhậu trong khu vực này là bị cấm hoàn toàn. Trực ghé tai từng người rủ ra ngoài nhâm nhi vài chén mừng ngày tương ngộ giữa tôi và chàng. Chỉ có Bình nhận lời đi chung, còn Mạnh và Chinh từ chối. Bình rủ thêm một chàng phòng bên cạnh là Hiếu cùng đi. Chúng tôi đi 2 xe: Tôi và Trực đèo nhau trên một xe còn Bình và Hiếu làm thành một cặp.

Chúng tôi ghé Hồng Long Quán, quán này có món đặc sản thịt dê nổi tiếng ở Từ Sơn. Không biết có bí quyết gì không mà thịt dê ở đây ngon thật. Chúng tôi định lai rai mỗi người tầm 2 chai bia thì nghỉ nhưng mồi quá ngon nên chúng tôi mỗi người nốc hết 5 chai mới dừng lại. Mặt ai cũng đỏ au.

Với gương mặt này thì làm sao dám vào trường, vả lại trời cũng đã quá trưa nên chúng tôi quyết định thuê phòng khách sạn mà nghỉ cho khỏe rồi hẵng về. Chúng tôi ghé nhà nghỉ Anh Đào phố Lý Thánh Tông, Đồng Nguyên. Cả 4 người thuê một phòng có 2 giường và chui vào trong đó.

Dĩ nhiên là chúng tôi nằm theo cặp giống lúc đi xe và cũng dĩ nhiên là cửa phòng vừa đóng lại thì chúng tôi như thói quen lại tuột hết quần áo bên ngoài chỉ chừa lại cái quần lót. Tôi nằm im trong vòng tay của Trực, chưa dám động đậy thì Trực đã phát động cuộc tấn công. Chàng chồm qua hôn môi tôi. Tôi lắc đầu và thì thầm.

- Có người lạ kìa.

- Không sao đâu. Em chờ lát nữa chúng nó sẽ diễn lại tuồng tối qua cho em xem.

- Vậy ra tối qua là ...

- Đúng rồi đấy. Hihi.

Và quả là Trực nói không ngoa chút nào. Bình và Hiếu sau vài phút bỡ ngỡ ban đầu đã bắt đầu quấn lấy nhau trong nụ hôn cháy bỏng. Sẵn hơi rượu trong người nên khẩu pháo của chàng nào cũng vươn nòng nhanh chóng. Tôi nằm im xem họ diễn tuồng trong khi Trực bắt đầu tấn công vùng ngực của tôi.

Mảnh vải cuối cùng trên người mỗi chàng lần lượt rời khỏi những cơ thể khát khao yêu đương, giải thoát cho khẩu pháo vươn lên mạnh mẽ. Pháo của Bình thật ấn tượng. Một khẩu pháo đen ngòm với đầu rùa to lớn và chung quanh đầy gân guốc. Chẳng mấy chốc cả khẩu thần công ấy chìm ngập trong vùng ẩm ướt của miệng Hiếu.

Bên này chúng tôi cũng bắt đầu xõa. Hai khẩu pháo của nhau tràn ngập miệng nhau trong tiếng rên lúc đầu còn e ấp về sau tung tăng thể hiện. Bình dược Hiếu chăm sóc kỹ lưỡng nhưng vẫn không rời mắt khỏi cặp bên này. Những lông lá trên người chàng phất phơ bay trong gió từ chiếc quạt trên trần nhà làm tôn thêm vẻ đàn ông dũng mãnh.

Tôi để cho cặp môi của mình trùm lên và cho lưỡi nhảy múa tung tăng trên đầu rùa của Trực. Chàng hít hà trong sung sướng, có khi chàng ngửa mặt lên trần nhà lảm nhảm cái gì đó mà tôi nghe không rõ. Có lẽ chàng rên vì sướng chăng ? Cũng có thể lắm chứ.
Bình bên kia cũng rên. Tôi lâu lâu cũng liếc sang bên kia xem họ làm ăn như thế nào. Đầu Hiếu liên tục nhấp nhô trên vùng hạ bộ của Bình. Khẩu pháo hùng dũng cứ thoắt ẩn thoắt hiện theo những đợt sóng nhấp nhô đó.
- Sang đây nằm chung đi Bình.
– Trực vẫy cặp bên kia
Bình hất Hiếu ra khỏi khẩu pháo của chàng. Nước bọt của Hiếu phủ đầy khẩu pháo làm nó trông bóng nhẫy. Bình nắm tay Hiếu lôi tuột sang giường bên này. Hiếu như một con chó ngoan được chủ dẫn đi dạo trong công viên. Vừa yên tư thế giống như ban nãy thì khẩu pháo của Bình lại ngập trong khoang miệng của Hiếu ngay.
Quanh tôi hừng hực mùi đàn ông. Những chàng trai cơ bắp cuồn cuộn đang giúp nhau sướng. Tiếng rên rỉ hòa cùng tiếng óc ách của khẩu pháo trong ngập ngụa khoang miệng. Chợt Trực làm một động tác mà tôi nhìn thấy phải phát cuồng lên. Trực vồ lấy Bình và hôn ngấu nghiến. Nụ hôn kêu thành tiếng chùn chụt như muốn tranh với tiếng óc ách của khẩu pháo đang được chăm sóc cẩn thận.
Chợt Hiếu khều tôi, tôi ngẩng lên thì Hiếu ra hiệu cho tôi đổi chỗ. Tôi lách người cho Hiếu trườn sang chỗ của Trực. Vừa đến nơi, Hiếu ngậm một phát lút nguyên khẩu pháo của Trực vào miệng làm Trực khẽ giật mình. Trực rên lên một tiếng sảng khoái.
«Chồng » ngoại tình ngay trước mắt làm tôi lồng lộn lên. Tôi nhào vào khẩu pháo của Bình ngay. Và cũng bằng một động tác dứt khoát, tôi để khẩu pháo của Bình nong sâu vào cuống họng ngay. Bình cũng bật rên lên thành tiếng như Trực vừa rên. Tôi nong sòng sọc khẩu pháo của Bình trong miệng mình.
Có lẽ không có tình cảm với nhau nên khẩu pháo của Bình trong miệng tôi không mang đến cho tôi cảm xúc gì cả mặc dù khẩu pháo của Bình cũng hùng dũng, cũng gân guốc, cũng đanh thép như khẩu pháo của Trực. Bình và Trực vò nát đầu tôi và Hiếu. Hai cặp môi của hai chàng vẫn dính vào nhau.
Bình là người chủ động kết thúc phần 1 của cuộc chơi. Bình rời môi Trực và vòng ra phía sau. Tôi vẫn nằm úp người xuống nệm. Bình vạch mông tôi ra và bắt đầu công đoạn bôi trơn cho hang động. Đầu tiên là ngón tay, sau đó là lưỡi. Hang động của tôi giờ ướt nhòe. Trực cũng đã bôi trơn cho hang động của Hiếu.
Chúng tôi thi nhau rên rỉ. Hiếu còn thò tay bóp nặn cặp vú của tôi nữa. Và cũng như Trực và Bình lúc nãy, Hiếu vồ lấy cặp môi của tôi nút mạnh.
Cửa hang động của tôi không còn được cái lưỡi của Bình chăm sóc nữa. Một vật tròn căng nóng hổi kê vào. Khẩu pháo của Bình đang chực công phá hang động của tôi. Bình nhấn một cái, khẩu pháo lách qua khung cửa hẹp. Bình nhấn cái nữa, khẩu pháo lù lù tiến sâu vào bên trong.

- Ahhhhhhhhhhh, chồng ơi ... chồng ơi ...
– Tôi kêu lên khi khẩu pháo của Bình lún sâu vào hang động.

- Ahhhhhhhhhhhhhh.
- Hiếu cũng kêu lên khi đón nhận khẩu pháo của Trực trong hang động của mình.
Những tiếng phành phạch, những tiếng kêu rên, tiếng cót két của giường chiếu, tất cả tạo nên một thứ hợp âm gợi dục. Vâng, tôi sướng, nhưng cái sướng không được trọn vẹn do tình cảm của tôi không đặt ở Bình. Sự cọ xát của khẩu pháo to lớn với thành hang động khiến tôi rùng mình.
Sau nửa giờ quần thảo nhau toát mồ hôi. Cả 4 người đều bùng nổ. Bình và Trực rút khẩu pháo ra khỏi hang động rồi tưới lên mình chúng tôi những loạt pháo lỏng nóng hổi. Hai chàng gầm lên vang dội. Chúng tôi lả người đi sau trận làm tình. Không biết ba người kia thế nào, riêng tôi chỉ đạt 50%, nghĩa là chỉ có sung mà không có sướng.

Sau chuyến thăm "chồng" bất ngờ tại quê hương Quan Họ, tôi trở về Hà Nội rồi trở về Đà Nẵng với niềm thương nhớ khôn nguôi. Tôi nhớ tất cả về chàng, nhớ những nụ hôn như nhấn chìm tôi trong đam mê, nhớ cái mùi đàn ông đặc sệt của chàng sau những giờ phút tập luyện thể thao, nhớ cái cảm giác lồng lộng trên mây khi khẩu pháo của chàng nhảy múa trong sâu thẳm người tôi.
Thời gian thấm thoát trôi đi, tôi hầu như quên hẳn anh Tú. Chắc giờ này anh đang ấm êm bên gia đình yên vui. Trong khoảng thời gian đó, tôi cũng có một vài cuộc tình ngắn ngủi qua đêm nhưng tất cả không đọng lại gì trong tôi. Thậm chí có lần làm tình mà tôi cứ trơ ra như khúc gỗ.
Tôi bắt đầu thâm nhập thế giới gay Đà Nẵng, chủ yếu là dạng ăn bánh trả tiền, mục tiêu duy nhất là giải tỏa sinh lý. Mối tình của tôi và Trực chỉ còn trong giấc mơ, một giấc mơ đẹp mà tôi trân trọng.
Theo lời giới thiệu, tôi tìm đến spa Hong Kong, nằm trong nhà nghỉ Trường Sa ở đường Võ Nguyên Giáp bây giờ (Lúc đó đường tên gì tôi quên mất rồi). Không có nhiều sự lựa chọn, tôi chọn em Q. qua tấm ảnh trong album mà lễ tân đưa cho tôi. Q. hơi mềm so với độ manly thể hiện trong ảnh. Thôi kệ, có còn hơn không.
Q. đưa tôi lên phòng tận trên tầng 5 của nhà nghỉ. Phòng massage hơi đơn giản, chỉ có phòng tắm với tấm nệm trải trong góc phòng. Tôi tắm táp qua loa rồi mặc độc cái quần lót ra nằm sấp trên nệm. Trời Đà Nẵng mùa này nóng quá, tiếng máy lạnh chạy ro ro nhưng không địch nổi cái nóng bên ngoài thấm qua bức tường tỏa hơi vào bên trong căn phòng nhỏ ngột ngạt.
- Anh tên gì?

Q. hỏi tôi.

- À, anh tên Quốc.

Tôi tưởng tượng ra một cái tên để nói cho có chuyện.

- Anh tới đây mấy lần rồi?

- Mới lần đầu đó em.

- Sao anh biết được chỗ này mà tới?

- À, bạn anh giới thiệu cho anh.

- Mai mốt tới thăm em thường xuyên nghe anh.

- À, uhm.
Q. massage qua loa chiếu lệ trên phần lưng cho tôi. Chưa đầy 5 phút em đã bảo tôi nhổm dậy cho em cởi nốt tấm vải bé xíu còn sót lại trên người tôi. Tôi vẫn nằm úp, Q. chà sát cặp mông của tôi bằng đôi tay dính đầy tinh dầu xoa bóp. Không biết vô tình hay hữu ý, mà tôi nghĩ đó là hữu ý, tay Q. cứ vờn ngay lỗ hang và phần trứng ló dạng ra phía sau.
Những đụng chạm cũng làm tôi có chút hứng thú. Khẩu pháo của tôi vươn nòng nhưng đang còn bị đè nén bên dưới nên nó chưa có dịp diễu võ giương oai. Cũng tầm 5 phút sau, Q. lại kêu tôi nằm ngửa lên. Khẩu pháo bây giờ mới được giải thoát và chỉa thẳng lên trời như pháo cao xạ.
Q. lại vờn quanh khẩu pháo của tôi và làm những động tác massage. Thỉnh thoảng em cũng đụng đến khẩu pháo với sự vô tình một cách cố ý. Tôi nhắm mắt nằm im mặc cho Q. thao tác trên cơ thể mình.
- Hàng anh đẹp quá.

Q. khen đểu, tay cầm khẩu pháo của tôi lật qua lật lại như thể muốn tìm kiếm cái gì đó bên dưới.

- À, uhm.

- Thư giãn không anh?

- Là sao em?

- Em làm cho anh ra nhe.

- Nếu không muốn vậy thì anh vào đây làm gì.

- Hí hí.
Một cái gì đó thật ấm nóng trùm lên khẩu pháo tôi. Tôi mở choàng mắt ra nhìn thì thấy Q. đang lau chùi khẩu pháo của tôi bằng cái miệng điêu luyện của em. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu, không biết cái miệng này đã ngậm bao nhiêu khẩu pháo rồi nhỉ? Hay là toàn HIV trng đó cũng nên.
Tôi nghĩ vậy bèn chồm dậy, hất Q. ra khỏi khẩu pháo của mình. Trên tay Q. đã cầm sẵn cái BCS mà tôi không rõ em xé từ lúc nào. Q. nhanh tay lấy BCS trùm lên khẩu pháo đang căng cứng của tôi rồi vuốt xuống. Q. ngồi lên khẩu pháo của tôi.
Hang động của Q. không còn độ bó đủ để ngăn cản bước tiến của khẩu pháo. Nòng pháo của tôi nhanh chóng xâm nhập hang động và tiến sâu vào tận bên trong. Không biết Q. có sướng thật không mà tôi thấy em rên dữ lắm. Tôi phụ họa với những cú nhún nhẩy của Q. bằng cách hẩy ngược từ dưới lên. Da thịt chạm nhau nghe chan chát.
Q. có tài diều khiển cơ vòng nên dù hang động không còn độ bó sát nhưng với những cú vặn vẹo và co thắt, Q. làm khẩu pháo tôi nã giòn giã. BCS căng phồng lên. Q. nhanh chóng rút ra và đi ngay vào nhà tắm.
Không phải tôi tiếc tiền nhưng với 500k của thời điểm cách đây vài năm thì bấy nhiêu đó thật sự chưa xứng đáng. Ra về mà tôi vẫn tiếc hùi hụi số tiền mình đã bỏ ra. Đó là lần duy nhất tôi đi "ăn quán". Sau này đối tượng xả stress của tôi là những đối tượng khác. Dần dà tôi sẽ kể cho các bạn nghe.

Sau Q. là một em sinh viên mà tôi làm quen được trong một hoàn cảnh hết sức éo le. Tôi lang thang một mình ra dốc cầu Trần Thị Lý ăn gỏi mít trộn và ram cuốn cải. Tôi ních cho đầy bụng, đến khi muốn ra về thì hỡi ơi, tôi quên mất cái ví tiền ở nhà. Đang loay hoay chưa biết tính sao thì tôi thấy em tấp vô quán. Em cũng đi một mình. Nhìn gương mặt này quen lắm vì hình như em ở cùng khu với tôi hay sao ấy. Em thường đi ngang nhà tôi.
- Em ở đường Trưng Nữ Vương phải không?

Tôi mạnh dạn hỏi thăm.

- Đúng rồi. Sao anh biết vậy?

- Hì hì.

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

- Em hay đi ngang nhà anh mà. Anh nhìn em quen lắm.

- Anh cũng ở đường đó luôn à?

- Uhm.

- Anh ăn nữa nhé, em mời.

- Anh no căng rồi đây. Nhưng ...

- Chuyện gì anh?

- Ngại quá.

- Anh cứ nói đi.

- Nãy anh đi quên mang theo tiền. Em trả giúp phần của anh đi rồi anh đợi. Em ăn xong về ngang nhà anh gửi lại tiền cho.

- Trời ơi, tưởng gì. Coi như em mời anh ăn để làm quen đi.

- ...
Thế đấy. Tôi quen em trong hoàn cảnh như vậy. Ăn xong em còn mời tôi đi cafe nữa chứ. Em đang buồn, em và người yêu đang giận nhau nên em cần có người tâm sự. Vậy là tôi thành cái bị để em trút hết nỗi buồn vào đó. Thôi thì cũng coi như trả ơn cho em đã cứu thua cho tôi ở quán gỏi mít đi.
Em và người yêu quen nhau được hơn 1 năm. Hai đứa yêu nhau sâu đậm lắm nhưng ngặt một nỗi hai đứa học khác trường, khác ngành nên thời gian dành cho nhau không nhiều. Có khi mỗi tuần chỉ gặp nhau có 1 lần. Haiz, không lẽ tôi nói cho em biết là tôi và Trực gặp nhau mỗi năm có 2 lần thôi.

- Hai đứa đã có gì với nhau chưa?

- Là răng anh?

- Ý anh hỏi là hai đứa đã đi quá giới hạn chưa đó mà.

- Anh hỏi là tụi em làm tình với nhau chưa đó à? Nói đại ra đi, úp mở làm gì không biết, kkk

- Uhm, thì ý anh là vậy đó.

- Tình yêu thời bây giờ mà không đi kèm với tình dục thì họ bỏ nhau lâu rồi anh.

- Nghĩa là có làm tình rồi?

- Đúng rồi đó anh.

- Cố gắng đừng để dính bầu nhé. Hai đứa còn đi học cả mà.

- Kkk, bầu sao được mà bầu.

- Răng?

- Nói thật với anh, em là gay. Anh có khinh em không?

- Gay cũng là người thôi mà.

- Nhiều người khinh tụi em lắm. Cảm ơn anh đã không khinh tụi em.

- Anh cũng là gay.

Tôi run run thú nhận. Lần đầu tiên trong đời chính miệng tôi khẳng định điều này với người khác.

- Ô, thế cơ á?

- ...

- ...
Vậy là chúng tôi cởi mở với nhau hơn trong câu chuyện. Tôi kể cho em nghe chuyện của tôi và Trực. Tôi hoàn toàn không đề cập gì đến anh Tú. Kể về niềm hạnh phúc khi gặp nhau và được làm tình với người mình yêu. Mỗi khi nhớ đến Trực thì khẩu pháo của tôi lại vươn nòng. Tôi bứt rứt khó chịu vô cùng. Cuối cùng, chính tôi là người đưa ra lời đề nghị đầy cám dỗ.

- Đêm nay qua nhà anh ngủ lại nhé.

- Dạ.
Chỉ một tiếng dạ nhỏ nhẹ thôi mà nó mang nhiều tầng ý nghĩa. Nó hứa hẹn cho một đêm sung sướng ngất trời.

Kịch bản của những lần làm tình trước lại tái hiện. Chúng tôi vừa đóng cửa lại thì Q. Nhào tới câu cổ tôi xuống. Lưỡi Q. Tách cặp môi tôi và lấn sâu vào bên trong. Q. khua khoắng mọi ngóc ngách trong miệng tôi. Hai khẩu pháo lại vươn nòng cấn vào nhau qua sự ngăn cách của mấy lớp vải.
- Vào trong phòng đi.

Tôi thì thầm với Q.
Chúng tôi dìu nhau vào phòng, môi vẫn dính chặt môi. Vào đến nơi, tôi buông Q. ra để mở máy lạnh lên. Q. tranh thủ thời giờ trống để cởi quần áo, chỉ chừa lại cái quần lót đang nổi cộm lên hình dáng của khẩu pháo đang sẵn sàng xung trận. Q. giúp tôi cởi quần áo, và cũng như chính bản thân, Q. chừa lại cái quần lót trên người tôi.
- Em đẹp quá.

Tôi thì thầm với Q.

- Đẹp sao bằng anh được.

Q. đối đáp lập tức.

- Ừ, hai ta cùng đẹp.

- Hihi.
Chúng tôi kết thúc những câu đối đáp vờn nhau bằng một nụ hôn. Q. chủ động lần xuống hôn khắp cơ thể tôi. Q. làm thật nhẹ nhàng khiến cho tôi có cảm giác mình được trân trọng. Q. dùng răng kéo lưng quần lót tôi xuống. Khẩu pháo của tôi sừng sững đứng dậy ngay lập tức.
Q. cởi luôn quần lót của mình. Tôi không khỏi xuýt xoa khi chiêm ngưỡng cái tạo ật tuyệt mỹ của Q. Người Q. không quá vạm vỡ nhưng rắn chắc. Khẩu pháo của Q. cũng to lớn bề thế hơn của tôi nữa.
Gần như cùng lúc, cả 2 để cho khẩu pháo của nhau chạy sâu vào trong miệng. Ở tư thế 69 này, cả 2 cùng sướng khi ai cũng được chăm sóc kỹ càng. Nước bọt của cả 2 thấm đẫm trên mình khẩu pháo của nhau.
Tôi là người kết thúc trước màn lau chùi súng đạn. Tôi nhả khẩu pháo của Q. ra và trở đầu lại. Trước khi đưa ra lời đề nghị, tôi trao Q. thêm một nụ hôn. Nụ hôn kéo dài thầm đẫm hương vị tinh tương của nhau làm cho cả 2 cùng nứng. Và cũng chính tôi là người đặt dấu chấm hết cho nụ hôn khi chủ động nhà môi Q. ra.

- Anh muốn làm vợ em.

- Sai rồi.

- Răng mà sai ?

- Muốn làm vợ thì phải xưng em, biết chưa ?

- Dạ. Em muốn anh làm chồng em.

- Rứa mới ngoan chứ.
Q. ngồi dậy sửa soạn tư thế cho tôi. Q. quỳ gối nâng 2 chân tôi lên. Khẩu pháo của chàng đặt ngay vị trí cửa hang. Q. nhích tới cho khẩu pháo trơn tuột đó lách vào bên trong. Lớp cơ vòng ngăn cản bước tiến của quân xâm lược.
- Ahhhhhhhhhhhh
Tôi kêu rên ngay lập tức khi hàng phòng thủ của lớp cơ vòng bị quân xâm lược tàn phá. Khẩu pháo của quân địch đã tiến được vào bên trong. Và cũng ngay lập tức, khẩu pháo ấy hùng dũng tiến vào tận đáy hang. Những sợi gân trên mình khẩu pháo làm cho vách hang của tôi nóng bừng lên.
Q. giày vò tôi bằng những cú thúc như máy dộng cừ. Tôi hoa cả mắt. Tiếng phành phạch lúc nhanh lúc chậm cứ thi nhau vang lên kèm theo những tiếng rên rỉ của cả 2 người. Q. làm cho tôi thất điên bát đảo.
Q. vừa cầm khẩu pháo của tôi vuốt mấy cái thì khẩu pháo của tôi bùng nổ ngay. Tuyến tiền liệt của tôi bị ép chặt làm tôi không kìm được. Từng dòng đạn pháo lỏng thi nhau tuôn ra từ nòng pháo của tôi. Tôi kêu rên trong sung sướng.
Q. cũng không kìm được lâu hơn. Chàng gầm lên như hổ gầm rồi nắc những cú như trời giáng. Chăn gối trên giường tôi nhàu nát. Chàng nã vào trận địa cơ man nào là pháo lỏng lấp đầy cả hang động của tôi. Q. đổ sập xuống đè lên người tôi.
Tôi và Q. đi tắm để gột rửa dấu vết ái ân. Trong lúc tắm, chúng tôi lại trao nhau những nụ hôn nồng cháy. Q. nhất quyết ra về mặc dù tôi cố giữ chân chàng ở lại. Đó là lần duy nhất tôi gặp Q. Sau lần đó, tôi cố liên lạc với Q. mà không được. Đến tận bây giờ tôi vẫn không biết lý do vì sao Q. không chịu gặp lại tôi lần nữa.
