4.

Lang thang trên mạng, tôi bắt gặp một lời giới thiệu hấp dẫn : Trung, sinh viên ĐH TDTT Đà Nẵng, số điện thoại là 0120xxxxxx. Tôi bấm bụng gọi thử. Bắt máy là một giọng đàn ông rất ấm và đúng là ngoan hiền nhưng giới thiệu.
Thoạt đầu em bảo là nhầm số chứ em không phải là callboy như giới thiệu trên mạng. Tôi cố tình gọi thử lần nữa, vẫn là em bắt máy, tôi vờ mời em đi uống cafe. Em nhận lời đi cafe với tôi.
Tôi chọn một cái bàn trên lầu ở quán cafe Trung Nguyên Luxury. Từ chỗ ngồi này tôi có một tầm nhìn bao quát ra sông Hàn và cầu Rồng rất đẹp. Những ánh điện lung linh chiếu xuống dòng sông như muôn vàn ánh nến trong đêm. Đêm nay cầu Rồng không phun lửa nhưng những luồng ánh sáng đủ màu sắc nhuộm cho cầu Rồng một vẻ huyền ảo như chính cái tên và hình ảnh Rồng của chiếc cầu.
Trung đến trễ hơn 5 phút so với giờ hẹn của tôi. Một chàng trai hấp dẫn từ cách ăn mặc đến cách nói chuyện. Em đúng là dân thể thao. Người em cao ráo, vai ngang ngực nở bụng thon, đúng chất của dân thể thao. Nụ cười của em tỏa nắng. Em chỉ có mỗi cái khuyết duy nhất đó là mũi to, người ta hay gọi đó là mũi lân.
Em mặc bộ quần áo body làm tôn lên vẻ nam tính. Cái quần jean co giãn ôm lấy cặp đùi rắn chắc. Cái áo thun khoét sâu cổ làm lộ ra bộ ngực vun cao tròn căng. Mỗi bước chân en sải dài như bước đi của người mẫu trên sàn catwalk.
- Em ngồi đi.

Tôi mời em.

- Cảm ơn anh !

Em lịch sự trả lời.

- Anh uống chi ?

Em bồi bàn chắp tay sau lưng cúi người xuống hỏi.

- Dạ cho em một ly nước ép dưa hấu.

- Dạ, anh đợi chút xíu.

- Vâng.
Ấn tượng đầu tiên về em đã thật đẹp qua những câu xã giao lịch sự. Tôi hỏi thăm em chuyện học hành, chuyện gia đình. Em cũng lịch sự trả lời tôi hết những câu hỏi tôi đặt ra cho em. Em còn thêm cho câu chuyện chúng tôi những thông tin thời sự làm cho cuộc trò chuyện rôm rả. Càng nói chuyện, tôi càng có cảm tình với em hơn.

- Lát nữa về nhà anh nhé.

- Vâng. Nếu anh không chê em thì em sẵn sàng.
Vừa về đến nhà, em lột xác thành một con người khác. Em như hổ đói vồ mồi. em ngấu nghiến cặp môi tôi ngay khi tôi đóng cửa. Em không để tôi phải chờ lâu, em bế thốc tôi vào giường. Đúng kiểu trai thể thao, đôi tay đầy bắp thịt của em xoa bóp cơ thể tôi một cách cuồng nhiệt. Quần áo của tôi lần lượt được đôi tay điêu luyện của em cởi bỏ. Tôi trần truồng trước mặt em.
Em cũng tự trút bỏ quần áo của mình. Những mảng da thịt cuồn cuộn cơ bắp hiện ra. Em chỉ chừa lại cái quần lót nhỏ xíu che đậy sự to lớn của khẩu pháo đang nằm yên bên trong. Cành lá ngụy trang thò cả ra ngoài. Nhìn em tôi không khỏi xốn xang. Em đẹp như một pho tượng.
Em dùng cơ thể mình đánh thức những xúc cảm nhục dục trong tôi đúng kiểu massage Thái. Từng ngóc ngách trên cơ thể của tôi được em chăm sóc kỹ càng. Không giống Q. ở Spa Hong Kong, em tận tình với tôi lắm. Tôi không khỏi thở hắt ra sảng khoái với những luồng cảm xúc mà em đem đến cho tôi.


......Bình (29 tuổi, da trắng, cao ráo, khuôn mặt hiền và ưa nhìn) làm nhân viên cho một công ty dược phẩm ở Bình Dương. Vì nhà xa chỗ làm, cậu được chị họ Hương (52 tuổ...

Em không để tôi đợi lâu. Khẩu pháo được trang bị kỹ càng của em tấn công ngay vào vùng cấm địa. Hang động của tôi bị nòng pháo của em tách đôi ra để hùng dũng tiến vào bên trong. Tôi không kìm được tràng rên.

- Ahhhhhhhhhhhhh, sitttttttttttttttttttttttttt

- Sướng không em ?

Trung đột ngột đổi cách xưng hô đúng với vị trí của hai đứa hiện tại.

- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi trả lời Trung bằng một tràng rên nữa.
Khẩu pháo được Trung điều khiển nhấp nhô trong hang động của tôi. Tôi cảm nhận được từng thớ thịt trong lòng hang động được khẩu pháo cọ xát nóng hổi. Cách một lớp bao cao su mà tôi vẫn còn cảm thấy những đường gân máu trên nòng pháo của Trung đập liên hồi.
Trung cạp cạp vào gáy tôi làm tràng rên rỉ lớn hơn. Trung đổi tư thế. Trung dựng tôi ngồi dậy sát mép giường còn Trung đứng dưới đất. Với tư thế này thì tôi dễ dàng nhìn thấy sự dũng mãnh của khẩu pháo của Trung đang tra tấn hang động của tôi. Trung cúi xuống trao tôi một nụ hôn cuồng nhiệt.
Tôi như bay bổng trên mây. Khẩu pháo của Trung không thua kém gì so với Trực của tôi. Sự tương đồng về mọi thứ này giữa Trung và Trực làm tôi thấy thõa mãn. Hình ảnh Trực ùa về trong tôi tràn ngập.

- Mạnh lên đi anh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhh.

- Sướng không em?

- Mạnh nữa đi, em sướng ggggggggggggggggggggggggggg.

Tôi bắn. Dù Trung không đụng chạm gì đến khẩu pháo của tôi nhưng tôi cũng thấy sướng và bắn. Những loạt pháo lỏng thi nhau tuôn ra theo nhịp thốc tới của Trung. Tôi ôm choàng cổ Trung và nút mạnh lưỡi chàng. Hơn nửa tiếng không ngừng nghỉ, Trung vẫn chưa có dấu hiệu xuống sức trong khi tôi đã hoàn thành chuyến đi lên mây.
- Ah ... ah ... nứng quá em ơi ...

Trung hào hển.

- Hư ... hư ...
Tôi bắn rồi nhưng Trung vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Trung chỉ tạm dừng trong khi tôi tự nã pháo lên bụng mình. Trung dùng tay vớt lấy đám pháo lỏng của tôi đang vương vãi trên bụng, trên ngực. Trung đút tay cho tôi bú. Tôi nút sạch ngón tay của Trung.
- Ngon không?

Trung hỏi tôi.

- Hư ... hư ...
Trung lại tiếp tục công việc của mình. Từ bên dưới, Trung thốc lên cho khẩu pháo tiếp tục công phá hang động rã rời của tôi. Tôi khai hỏa rồi nên không còn đủ sức để rên rỉ nữa. Trung lại đổi tư thế. Lần này Trung để tôi bò ra sàn và chàng thực hiện động tác như một con chó đực trên mình một con chó cái.
Với tư thế này thì khẩu pháo tiến sâu hơn nữa trong lòng hang động. Trung nhấn những cú thần sầu. Tiếng va đập giữa da thịt của hai cơ thể nghe chan chát. Trung làm tôi nhớ Trực. Trực cũng khỏe như thế này, cũng thực hiện những động tác như thế này. Ôi, Trực của tôi đang làm gì nhỉ?
Tôi chủ động rút người ra khỏi khẩu pháo của Trung đang sừng sững công phá cơ thể tôi. Cảm xúc của tôi với Trung bị hình ảnh của Trực làm cho phai mờ. Tôi chợt cảm thấy không muốn Trung hiện diện tại đây nữa.

- Dừng lại đi anh.

- Răng mà dừng lại? Em không đủ sướng à?

- Anh làm em sướng lắm. Nhưng em có việc phải đi ngay.

- Em làm anh mất hứng.

- Vâng, cảm ơn anh.
Tôi rút tiền ra đưa cho Trung. Trung cũng không lưu luyến gì mà tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngay. Tôi thẫn thờ ngồi nhìn ra cửa sổ. Trực của tôi bây giờ đang làm gì? Đang ở đâu? Trực ơi .............

Gần một tuần lễ sau đó, tôi không "đụng chạm" gì đến đàn ông. Hình ảnh Trực cứ quay quắt trong tâm trí tôi. Cho đến ngày thứ 7 thì tôi không còn kìm lòng được nữa. Sức thanh niên trai tráng làm răng mà nhịn nổi chuyện tình dục đời thường. Tôi quyết định gọi một em call đang nổi tiếng ở Đà thành.
Tôi gọi và hẹn em ra uống café ở Luxury Trung Nguyên bên bờ sông Hàn. Gió từ sông thổi lên mát rượi. Ngồi trên lầu nên tôi có một góc quan sát thật đẹp. Thành phố mình đẹp không thua gì những thành phố du lịch nổi tiếng khác.
Vũ đến. Em là người tôi đã gọi. Mặc dù em không bằng Trực của tôi nhưng em là sinh viên TDTT nên vóc người rắn chắc lắm. Qua hình ảnh của Vũ, tôi như nhìn thấy lại được một phần hình bóng của chàng trai tôi yêu. Với cái nhìn đầu tiên, tôi đã có cảm giác ấm áp ngay.
Nhưng cảm giác đó tan biến ngay khi chúng tôi về đến nhà. Vũ hiện nguyên hình là một con thú dữ trong chuyện tình ái. Vũ lột xác từ một chàng trai thanh lịch thành một gã dâm tặc. Thế giới trong tôi lại một lần chao đảo.
Vũ khỏe thật. Em ôm tôi nhấc bổng lên rồi quăng tôi lên salon như quăng một bị gạo. Tôi còn chưa kịp sửa soạn tư thế cho ngay ngắn thì Vũ đã nhào lên đè miết người tôi xuống. Vũ rút trong túi ra một sợi dây dù trói tay tôi lại. Tôi cố vùng vẫy nhưng không thoát được cảnh bị trói.

- Em làm gì vậy?

- Bộ anh không thích sao?

- Trói nhẹ thôi, siết đau tay quá.

- Cứ từ từ tận hưởng nhé.
Trói tay xong, Vũ cởi quần ngoài của tôi ra chỉ chừa lại quần lót. Trên người tôi còn lại áo thun và cái quần con con nằm tô hô trên salon. Nó trói chân tôi lại luôn. Và thể theo yêu cầu của tôi, nó trói chân vừa phải và nới lỏng dây trói tay ra bớt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.
Trói tay chân tôi xong, nó đứng dậy và bắt đầu uốn éo thân mình trước mặt tôi. Nó làm giống như mấy tên boy trong các sex show ở Thái. Nó vừa múa vừa vuốt những điểm nhạy cảm trên người nó. Nhìn cũng khá hứng. Khẩu pháo của tôi từ từ cứng lên, độn đũng quần thành một khối lù lù.
- Hứng không anh?

Nó kề tai tôi thì thầm.
- ...

Tôi không nói gì cả.

- Em kích thích anh chút nữa nhe.
- ...
Nó từ từ cởi áo. Khuôn ngực vuông vức đúng kiểu thể thao và cái bụng 6 múi hiện ra. Trên lưng quần jean ló lên cái lưng bạc to bản của quần lót. Gương mặt của Vũ hiện rõ nét dâm đãng. Vũ lại tự vuốt ve ngực bụng của mình. Khẩu pháo của tôi căng lên chút nữa trước cảnh tượng đó.

- Thích không?

- ...

Vũ tháo dây thắt lưng và mở khóa quần. Cái quần từ từ tuột xuống lộ ra cái quần lót lưng to bản. Quần lót màu đỏ lưng trắng bạc độn căng một khối tròn trong đó. Khẩu pháo của nó chưa lên nòng nằm vắt vẻo trong đó. Nó từ từ bước tới choàng chân qua chỗ cánh tay bị trói của tôi. Nó hạ người xuống cho khối u ấy chạm vào bàn tay tôi. theo quán tính, bàn tay tôi co lại bóp hờ khối u đó.
Vũ chồm tới úp nguyên cái bụng lên mặt tôi, bàn tay sờ sẫm trên khẩu pháo. Tôi mở miệng cạp cạp trên phần rốn của Vũ. Bụng nó khẽ giật giật. Có lẽ vì nhột. Vũ cầm lưng quần lót của tôi tuột xuống. Khẩu pháo hiên ngang đứng dậy ngay. Vũ không đùa nghịch với khẩu pháo của tôi mà khẽ lùi lại kéo áo tôi qua khỏi đầu. Toàn thân tôi giờ lộ "nguyên con" trước mặt Vũ.
- Nứngggggggggggg chưa?

Vũ kéo dài chữ "nứng".

- ...
Tôi chưa kịp trả lời thì Vũ để nguyên khối u trước háng chà xát lên miệng tôi. Tay Vũ nắn bóp cơ thể tôi giống như người ta massage. Gió từ chiếc quạt máy để trong góc phòng thổi phất phơ chùm lá ngụy trang ở gốc khẩu pháo. Mùi nước hoa Vũ dùng tỏa hương thơm dễ chịu. Cậu trai này cũng khá thu hút đấy chứ.
Tôi còn đang mải mê với đùm pháo chưa lột ra khỏi vỏ của Vũ thì một luồng hơi nóng ấm ẩm ướt trùm lên khẩu pháo của tôi. Tôi chưa kịp kết thúc tiếng xuýt xoa đầu tiên thì cái lỗ ẩm ướt ấy nong khẩu pháo tôi từ gốc đến ngọn. Tôi bật lên tiếng rên trong sung sướng và thõa mãn.
Tôi cắn quần lót của Vũ, theo đà trượt tới lui của thân thể Vũ thì khẩu pháo của cậu bật ra. Khẩu pháo của cậu không hùng dũng như tôi tưởng tượng. So sánh với Trực thì khẩu pháo của cậu thua xa về độ lớn. Nhưng cậu có một ưu điểm là khẩu pháo cong vểnh ngược lên.
Với kinh nghiệm "chinh chiến" của mình thì những khẩu pháo cong kiểu này sẽ làm đối tác tăng thêm phần sung sướng. Tôi há miệng cho khẩu pháo cong ấy chui tọt vào trong. Vũ nhấn xuống mấy cái làm tôi sặc sụa. Nòng pháo đâm thấu tận cuống họng của tôi làm tôi phải bật lên tiếng ho. Lúc đó, Vũ mới rút ra khỏi miệng tôi.
Vũ nhả khẩu pháo tôi ra rồi leo xuống lật úp tôi lại. Vũ vạch mông tôi ra tìm hang động. Một vật nóng ướt mềm mềm tấn công vào lỗ hang ngay. Tôi không khỏi rên lên thành từng hồi như sói tru.
Được vài phút như vậy, tôi đang lâng lâng trên mây thì đột nhiên hụt hẫng. Cái vật nóng ấm mềm mại ấy vụt biến mất. Tôi còn đang tiếc ngẩn tiếc ngơ thì một vật khác thay chỗ vào. Vật này cũng nóng nhưng cứng hơn và trơn hơn do được bao bọc bởi một lớp bao trơn tuột. Hang động tôi bị nong ra không thương tiếc. Với tư thế bị trói lại như thế này thì tôi không có khả năng chống cự, chỉ biết nằm im mà chịu đựng. Nòng pháo cào vách hang động của tôi mà chui ra chui vào. Da thịt chạm nhau nghe chan chát.
Vũ với đúng tư chất của một chàng thể dục thể thao, Vũ cày nát hang động của tôi với sức mạnh khủng khiếp làm tôi chết ngất. Tiếng rên rỉ kêu gào của tôi khản đi mà Vũ vẫn giữ nguyên tốc độ và cường độ. Mồ hôi của Vũ nhểu cả lên lưng tôi. Quạt máy vẫn hoạt động hết công suất mà hai cơ thể vẫn nóng hừng hực. Hang động của tôi nhão nhoét ra vì bị nong quá trớn.
Khẩu pháo của tôi bị két bên dưới theo đà nhún xuống của Vũ cũng cọ vào mặt ghế như đang được sục. Hai hướng tấn công làm tôi hoa cả mắt. Khả năng chịu đựng của tôi đã đến giới hạn. Nòng pháo của tôi căng lên kéo theo cả người tôi căng lên. Hang động tôi vì thế mà cũng thít chặt nòng pháo cong vút của Vũ trong đó.
Tôi nã những loạt pháo lỏng nhầy nhụa cả mặt ghế. Cành lá ngụy trang dưới chân khẩu pháo của tôi cũng bết cả lại. Vũ biết tôi đã lên đỉnh nên ngừng lại không công phá hang động tôi nữa. Vũ leo xuống và lẳng lặng tháo dây trói cho tôi.

- Sướng không? – Vũ hỏi tôi.

- Uhm ...

- Đi tắm nhé.
Thế là Vũ dìu tôi đi tắm. Vũ nâng niu cơ thể tôi cứ như tôi là một tiểu thư đài các. Chàng dịu dàng gột rửa vết tích ái ân rồi lau khô cho tôi nữa. Tôi khá hài lòng với sự chu đáo của chàng trai này.
Nhưng hình ảnh đáng yêu ấy không tồn tại được lâu. Điều làm tôi thất vọng về cậu trai này là chuyện tiền bạc. Dù đã thỏa thuận nhưng cuối cùng tôi phải thêm vài trăm nữa cậu mới chịu ra về. Tôi nhất quyết sẽ không gặp cậu nữa mặc dù cậu làm tôi vô cùng thõa mãn.

Tôi không đụng đến những chàng callboy nữa mặc dù có những chàng rất hấp dẫn. Tôi lại quay về với "rau sạch" để tìm vui xác thịt trong chuỗi ngày vắng chồng. Ở xa ngoài kia chắc Trực cũng không trách tôi đâu. Trai trẻ phơi phới như thế này thì tất nhiên phải có đòi hỏi sinh lý chứ.
Tôi bắt đầu quan tâm hơn đến những người chung quanh mình. Những người này trước đây tôi không hề chú ý tới nhưng khi quan tâm đến họ, những "tín hiệu" phe ta đầy rẫy chung quanh. Vậy mà bấy lâu nay tôi bỏ lỡ. Giờ nghĩ lại thấy còn tiếc.
Sáng sớm, tôi cũng thường chạy bộ dọc theo đường Bạch Đằng ven sông Hàn. Khung cảnh buổi sáng sớm thật thơ mộng, mặt trời vừa ló dạng phía biển rọi những tia sáng yếu ớt vào mặt sông loang loáng. Xa xa, bóng cầu Rồng in xuống mặt sông hòa lẫn hình bóng đèo Hải Vân mờ trong mây. Thành phố của tôi thật yên bình.
Thỉnh thoảng tôi có gặp một em trai hàng xóm mà tôi chưa từng hỏi tên. Tôi và em chỉ đủ biết nhau để khi ra đường nhận ra nhau là hàng xóm và gật đầu chào nhau. Mối quan hệ của tôi và em chỉ dừng lại ở mức ấy. Đôi khi, tôi cũng thoáng gặp ánh mắt em tia vào những chỗ nhạy cảm trên người tôi. Tôi lờ mờ nhận ra "tín hiệu" từ phía em.
Em có chiều cao chắc ngang với tôi. Em siêng tập thể sục nên trông em cũng khá vạm vỡ. Em hay mặc chiếc quần dài thể thao bằng thun nên mỗi khi chạy ngược chiều gió, khối u phía trước nhô lên rõ mồn một. Vòm ngực nở nang tô điểm thêm cho nét duyên dáng và sự trẻ trung của một chàng trai mới lớn.

Sáng nay tôi lại gặp em. Tôi cố tình dừng lại để bắt đầu cuộc trò chuyện cùng em. Câu chuyện của chúng tôi bắt đầu theo một cách cổ điển như bao người đã làm khi làm quen với nhau.

- Chào em.

- Chào anh.

- Hình như mình là hàng xóm. Anh thường thấy em đi ngang nhà anh.

- Dạ, em cũng có thấy anh rồi.

- Em tên chi?

- Dạ, em tên Phi. Còn anh?

- À, anh tên Phong.

- Em còn đi học không?

- Dạ năm ni em học lớp 12 trường Phan đó anh. (Tức là trường Phan Chu Trinh).

- Em có bạn gái chưa ?

- Trời, em còn nhỏ xí như ri mà bồ bịch chi anh.

- To cao như rứa mà răng nói là nhỏ.

- Làm răng mà bằng anh được. Anh mới đẹp trai tề.

- Anh mà đẹp chi mô. Anh già rồi làm răng mà trẻ trung như em được mà nói đẹp.

- Gừng càng già càng cay mà anh.

- Em khéo nói chuyện hỉ.

- Hihi

- ...

- ...
Chúng tôi tiếp tục cuộc trò chuyện và trước khi chia tay ai về nhà nấy, chúng tôi không quên trao đổi số điện thoại cho nhau như một lời hẹn ước sẽ còn gặp lại nhau. Cậu trai này cũng khá thú vị đây.
Và quả thật như thế, ngay đêm hôm đó, tôi đã nhận được tin nhắn đầu tiên của em. Em than học bài mệt và muốn đi dạo để thư giãn đầu óc. Tôi không ngần ngại chạy đến rước em đi. Hai anh em ăn mặc phong phanh đúng phong cách của những người đi hóng mát. Gió biển thổi lồng lộng dọc theo đường tôi chở em lên Sơn Trà. Và chuyện đã bắt đầu tại đây ...

Đứng hóng mát trên sườn núi một chút, gió biển làm tôi thấm lạnh, thấy em khoanh tay đứng khép nép đó, tôi biết em cũng lạnh nên khẽ choàng tay ôm em vào lòng. Em kháng cự yếu ớt và cuối cùng đứng im trong vòng tay của tôi.

- Em lạnh không?

- Gió như ri thì làm răng mà không lạnh anh?

- Anh ôm cho đỡ lạnh nhé.

- Không.

- Răng?

- Em thích ôm anh chứ nỏ thích anh ôm em.

- Rứa thì ôm anh đi.
Phi khẽ lùi ra phía sau tôi rồi ôm tôi vào lòng. Hai đứa đứng quay mặt ra hướng biển. Phi gác cằm lên vai tôi. Qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi, tôi cảm nhận được một khẩu pháo đang từ từ căng cứng cọ vào mông tôi. Sự đụng chạm ấy làm ngọn lửa dâm tình trong tôi bùng cháy. Khẩu pháo của tôi cũng từ từ vươn nòng.

- Cái chi cọ vàng mông anh vậy?

- Cây gậy như ý của em đó.

- Gậy này làm khổ nhiều người lắm nè.

- Làm sướng không hà. Nỏ có ai khổ vì hắn hết.

- Hỏi hắn xem có muốn làm ai sướng nữa không?

- Hắn đang muốn làm anh sướng đó.

- Thật không?

- Thật mà.
Tôi khẽ nhích người ra để thò tay vào chỗ khẩu pháo của Phi. Một khẩu thần công thật sự đang diễu võ dương oai trong quần. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được độ lớn của nó. không thua kém Trực của tôi là mấy. Tôi cầm nó vuốt dọc theo chiều dài. Phi thở mạnh bên tai tôi, tay siết chặt vú tôi.

- Đừng.

- Răng?

- Đừng chọc hắn.

- Chọc hắn thì răng?

- Hắn giận hắn cắn đó.

- Hắn giận rồi nè.

- Anh nỏ sợ mô.
Phi bắt đầu hôn tôi. Từ vành tai, Phi lần môi vào bên trong mặt và cuối cùng dừng lại ở cặp môi tôi. Môi tôi vừa hé ra thì cái lưỡi tham lam của Phi lách vào bên trong ngay. Phi sục sạo mọi ngóc ngách trong khoang miệng tôi. Nước bọt của hai người hòa vào nhau tạo thành một hỗn hợp thật ngọt.
Bên dưới, tay Phi vẫn không quên xoa nắn vú tôi. Cậu bé này cũng khá điêu luyện trong chuyện kích thích bạn tình đấy chứ. Một tay Phi rời một bên vú tôi để di chuyển xuống bên dưới. Khẩu pháo của tôi nằm gọn trong lòng bàn tay Phi ngay lập tức. Nhưng cái khác nhau giữa hai chúng tôi là trong khi tôi cầm khẩu pháo của Phi ở ngoài quần thì Phi đã thọt tay hẳn vào trong quần của tôi. Tôi rên ư ử trong cuống họng.
Tôi bắt chước Phi, tôi buông khẩu pháo của em ra và cho tay vào quần em luôn. Một khẩu "thần công" rỉ tinh tương trên đầu chào đón bàn tay của tôi. Khẩu thần công nóng hổi và đang giật giật. Phi nút mạnh môi tôi khi tôi cầm khẩu thần công của em sục lên sục xuống. Phi nút mạnh xong nhả môi tôi ra.
- Ahhhhhhhhhhh sướng quá ...

Chợt có tiếng sột soạt phía bên kia tảng đá nơi chúng tôi đang đứng. Chúng tôi giật mình buông nhau ra. Vừa lúc đó một đôi nam nữ ngồi lên xe và nổ máy chạy ra ngoài. Thì ra phía bên kia tảng đá có một chỗ kín đáo mà bên ngoài nhìn vào không thể nào nhìn thấy được.
Hai chúng tôi đi vòng sang bên đó thăm dò. Có một khoảng đất trống khuất sau tảng đá, nếu dứng từ phía bên ngoài thì sẽ bị bụi lau sậy rậm rạp che khuất. Trước mặt khoảng đất trống đó là vực thẳm. Quả là một vị trí lý tưởng mà chúng tôi dù đã quen thuộc chỗ đứng này nhưng giờ mới phát hiện ra.
Phi bước ra dắt xe tôi vào bên trong chỗ khoảng đất trống. Từ đây vẫn có thể nhìn rõ về thành phố Đà Nẵng lấp lánh ánh đèn nhưng không ai có thể thấy được chúng tôi. Phi dựng xe xong lại ôm tôi vào lòng. Khẩu súng của chàng còn trong tư thế sẵn sàng chiến đấu. Phi trao tôi một nụ hôn.

- Làm vợ anh nhe!

- Mới tí tuổi đầu mà xưng anh với người ta.

- Thương thay cho phận đàn bà.

- Rồi răng?

- Hơn dăm ba tuổi vẫn là phận em.

- Thơ ở mô ra mà bá đạo rứa?

- Ở mô thì nỏ biết, nhưng có để đọc em nghe là sướng rồi hỉ.

- Sướng cái chi mô?

- Chừ anh làm em sướng nhe.
Không chờ tôi phản ứng, Phi kéo tôi ngồi bệt xuống cỏ rồi bắt đầu hôn tôi tứ tung. Một chàng trai 18 tuổi sung mãn dùng sức trẻ của mình vùi dập tôi trong cơn sướng dâng trào. Tôi oằn mình chịu đựng những cơn mưa hôn bất tận của chàng.
Bàn tay tôi lần tìm ụ pháo của chàng, ôi chao sao mà nó cứng thế. Hai lớp quần mỏng không ngăn được sức nóng khủng khiếp tỏa ra từ khẩu pháo đang giương cờ xốc tới. Phi nhổm dậy cho tôi cởi 2 lớp quần chàng ra. Khẩu pháo bung ra mời mọc. Trong ánh sáng lờ mờ hắt lên từ thành phố xa xăm, tôi chiêm ngưỡng một khẩu thần công thật đẹp.
Khẩu thần công của chàng đã tuột hẳn lớp da quy đầu xuống. Đầu khấc đang rỉ tinh tương. Đám cành lá ngụy trang rậm rạp hứa hẹn một nền tảng testosteron dồi dào đang tỏa mùi đàn ông hấp dẫn. Tôi cúi xuống ngậm khẩu pháo ấy vào miệng. Nếu đem so sánh thì chỉ có khẩu pháo của Trực bì được với khẩu thần công vĩ đại này thôi.
- Hà ........... sướng quá em ơi ..........
Tôi nuốt hết chiều dài khẩu thần công vào miệng. Phi cong người hẩy phần hông lên cho khẩu pháo vào sâu thêm. Chàng cũng lật đật cởi quần tôi ra và nuốt khẩu pháo của tôi vào hết chiều dài của nó. Cả hai cùng bật lên tiếng rên trong sâu cuống họng. Một con chim đêm nào đó bay ngang cất tiếng kêu lảnh lót vang sườn núi. Có lẽ nó là chứng nhân duy nhất có thể nhìn thấy cặp đôi đang ân ái trên sườn núi Sơn Trà.
Tiếng kêu của con chim ấy kéo chúng tôi về thực tại. Phi nhả khẩu pháo của tôi ra và đồng thời rút khẩu thần công của chàng ra khỏi miệng tôi. Chàng trao tôi một nụ hôn trước khi đưa ra cho tôi một câu hỏi đầy tính khiêu khích.
- Cho anh vào thăm bên trong của em nhé?
Tôi dùng một nụ hôn thay cho câu trả lời. Chàng quỳ gối lên và vác cặp chân tôi lên vai. Trước khi vào bên trong chàng tưới nước bọt lên miệng hang đang phập phồng chờ đợi. Bằng một động tác dứt khoát, chàng đâm thẳng khẩu thần công vào trong hang của tôi. Lòng hang bị bất ngờ nên nhíu lại cản bước tiến của kẻ xâm nhập.
Tôi kêu lên một tiếng. Chàng dừng lại cúi xuống ngậm môi tôi rồi thúc tới. Nguyên khẩu thần công đã nằm trọn trong lòng hang. Vách hang như muốn nổ tung vì sung sướng mà khẩu pháo cọ vào thành vách. Những nhịp lùi ra tiến vào cơ hồ như vét sạch bên trong thành hang động.
Sao trên trời múa may trước mắt tôi. Tôi kêu gào không thành tiếng vì lưỡi của chàng đã lấp đầy khoang miệng tôi. Sức trẻ biến thành những cơn sóng vỗ phành phạch vào bờ cát. Mông tôi không cứng cáp thì đã bị những cú dập long trời lở đất của chàng làm nó bẹp dí rồi.
Chàng đưa tôi lên tiên bằng những loạt pháo lỏng bắn sâu vào lòng hang. Chàng rên uhm uhm trong cuống họng theo mỗi đợt pháo bắn. Chàng chưa rút ra vội mà cầm khẩu pháo của tôi sục cho bắn theo. Cả hai rã rời trong sung sướng. Đường về đêm nay đẹp lạ. Mùi vị ân ái vẫn còn đọng quanh tôi. Đêm đó tôi ngủ thật ngon.

Lẽ ra tôi đã có cuộc tình thật đẹp với Phi nhưng vì thói đa tình trần tục của chàng mà tình cảm của tôi dành cho chàng vừa chớm nở đã vụt tắt. Đành rằng thực dụng đôi khi cũng không phải là xấu nhưng điều đó không làm tôi hài lòng. Phi sống rất vô tư, có lẽ tính trẻ con trong người chàng trai 18 tuổi này chưa dứt hẳn. Càng tiếp xúc lâu, tôi càng không hài lòng về sự vô tư thái quá của chàng.
Một tháng sau lần ân ái thỏa mãn trên lưng núi Sơn Trà, tôi và chàng liên tục có những cuộc vui vầy mặn nồng tại nhà tôi. Có khi đi học về, chàng ghé tạt ngang nhà tôi để xả đạn xong mới về nhà mình. Lần nào chàng cũng làm tôi thỏa mãn cực kỳ với sức trẻ hừng hực của mình. Đã có khoảng thời gian tôi quên được Trực của tôi, nhưng những diễn biến tiếp theo thì lại làm tôi nhớ về Trực nhiều hơn.
Không biết những lúc không có tôi, Trực có "trăng hoa" với ai không, nhưng một điều chắc chắn rằng, khi đi với tôi thì Trực luôn "chung thủy" với mình tôi thôi. Vẫn biết là trong thế giới của chúng ta, khái niệm "chung thủy" nghĩa đen thì vô cùng hiếm, nhưng đừng lừa dối nhau ngay trước mặt là được rồi.
Một lần, đó là lần đầu tiên chàng dẫn người lạ ghé nhà tôi. Tôi hẹn chàng đến để vầy cuộc ái ân. Chuông cửa vừa reo lên thì tôi ra mở cửa. Phi đứng đó rạng rỡ thanh xuân. Nhưng lấp ló phía sau lưng chàng là bóng dáng một cậu trai trẻ khác. Tôi cũng lịch sự mời vào nhà. Cậu trai này còn rất trẻ, chắc khoảng 16 tuổi là cùng. Nhìn dáng đi là biết ngay vì cậu này khá lộ. Vừa bước vào trong nhà, Phi nói ngay.
- Mình chơi group đi.
Tôi chưa kịp ý kiến ý cò gì, vốn tôi không thích những cậu chàng lộ, thì Phi lùa cậu trai trẻ đến trước mặt tôi tồi vòng tay ôm cả tôi và cậu trai trẻ ấy. Với tư thế "bánh mì kẹp thịt" này thì cậu trai trẻ trở nên bé nhỏ lọt thỏm giữa hai người to lớn hơn nhiều. Cậu dùng cả hai tay để khám phá vùng cất dấu những khẩu pháo của tôi và Phi. Do đây là lần đầu nên tôi tuy bất ngờ nhưng cũng có chút hứng khởi.
Cả 3 tịnh tiến về phía phòng ngủ với hai bàn tay của cậu bé cầm chặt 2 khẩu pháo của chúng tôi. Đến được vị trí giường ngủ thì trên người chúng tôi không ai còn mảnh vải nào. Vừa đặt lưng nằm xuống thì cậu bé nhào lên vị trí khẩu pháo của Phi. Khẩu pháo nhanh chóng khuất vào miệng cậu bé ngay. Phi bật lên tiếng rên khoái trá.
- Ahhhhhhhhhhhhh sướng ....
Chẳng đợi được bao lâu, Phi xô cậu bé ra và đẩy sang tôi. Khẩu pháo của tôi nhanh chóng được cái miệng nóng ấm chăm sóc. Lỗ hang của cậu bé chìa ra phía sau. Khẩu thần công của Phi đúng ra là sở hữu của tôi bây giờ lại đang chuẩn bị tàn phá một hang động khác.
- Hực ...
Khẩu thần công của Phi bằng một động tác dứt khoát đã thọc sâu tận cùng trận địa. Cậu bé đang ngậm khẩu pháo của tôi chỉ biết trân mình chịu đựng. Chắc Phi và cậu bé này đã nhiều lần nên tôi thấy hai người phối hợp ăn ý lắm. Người thốc tới, kẻ lùi lại để tiếng va đập nghe chan chát.
Thấy cảnh này, tôi không kìm chế được nên tuôn những loạt đạn lỏng vào miệng cậu bé. Cậu bé nuốt hết. Tôi gầm gừ trong cuống họng. Phi thấy tôi đã xong bèn rút cậu bé ra khỏi tôi và bế thốc lên. Cậu bé bám lấy cổ Phi để cho chàng đâm khẩu thần công từ dưới lên. Cậu bé tru tréo đến khản cổ thì Phi mới kết thúc.
Phi và cậu bé tắm rửa rồi quày quả đi ngay, không cần biết đến cảm giác của tôi. Tôi hơi thất vọng về cuộc ân ái hôm nay nhưng lần tiếp theo mới làm tôi thất vọng hơn. Và đến lần thứ ba thì tôi không còn chịu đựng được nữa. Tất cả vỡ tan như bong bóng xà phòng hòa tan trong nước.

Phi lại dắt một cậu bé khác ghé nhà tôi. Cậu bé này còn trẻ hơn cậu bé hôm trước nữa. Nhìn cái kiểu loi nhoi là đã không mấy có cảm tình. Tôi vốn dĩ thích những chàng trai trưởng thành và trầm tĩnh. Và quả đúng vậy, cậu bé Phi dắt tới lần này mới học lớp 9 thôi. Thậm chí còn không giới thiệu tên cho tôi biết nữa.
Cậu này vô tư chạy lung tung trong nhà. Cậu lục lọi tủ lạnh lấy trái cây ăn rồi lấy nước uống mà không cần hỏi ý kiến tôi. Tôi có phần hơi bực bội nhưng vì nể mặt Phi nên tôi cố gắng kìm chế không biểu hiện ra mặt.

- Anh, xoài ngon ghê.

- Ừ, ăn đi cưng.

- Anh, nước ngọt nhiều quá.

- Ừ, uống đi cưng.

- Anh, em uống lon nữa đó.

- Uống nhiều vậy cưng?

- Anh, khăn giấy đâu?

- Lại đây anh chùi cho, khỏi cần khăn giấy.

- ...

- ...
Đại loại những câu nói của cậu bé chỉ toàn nhắm tới Phi, làm như Phi là chủ nhà chứ không phải là tôi. Tôi lặng lẽ mở ti vi lên xem để tránh làm phiền những giây phút vô tư của hai cậu bé.
Ăn uống no nê, Phi bắt đầu giở trò dâm dê với cậu bé. Phi ôm cậu bé ngồi đối diện với tôi. Phi mở màn bằng động tác thọt cù léc. Cậu bé cười ầm lên và nũng nịu với Phi bằng giọng nhão nhoẹt. Khỏi giới thiệu cũng biết đây là một bé bot nhí.
- Nhộttttttttt anhhhhhhhhhhhhhh.
- ...
- Đừnggggggg ...
- ...
- Anhhhhhhhhhhhh ... hí hí hí
- ...
Phi đè cậu bé ra rồi vạch áo lên. Cậu ngậm vú cậu bé nút một phát làm cậu bé ré lên át cả tiếng ti vi. Chẳng mấy chốc, trên người cậu bé không còn mảnh vải nào. Phi vừa liếp láp cơ thể cậu bé vừa tự cởi quần áo, chỉ chừa cái quần lót che khẩu pháo đang vùng lên đòi chiến đấu.
Cậu bé có một khẩu pháo trắng hồng, lông tơ mọc lưa thưa. Khẩu pháo của cậu bé nếu đem so với tôi và Phi thì giống như khẩu AK47 đặt bên cạnh những khẩu thần công. Cơ thể cậu bé nhỏ nhắn nên cái gì cũng nhỏ nhắn. Chỉ có cái miệng chắc do ăn nhiều nên to hơn những thứ khác mà thôi.
Cậu bé vùng lên tuột quần lót Phi ra để giải thoát cho khẩu thần công. Khẩu pháo đứng lên kêu ngạo. Cậu bé cầm ngắm nghía một chút rồi vục mặt vào ngay. Cả khẩu thần công biến mất trong cái miệng của cậu bé. Phi hít hà rồi nắm tóc cậu bé nhấn xuống cho đến khi cậu bé sặc lên mới buông ra.

- Ngộp thở anh – Cậu bé hào hển nói trong hơi thở gâp gáp.

- Sướng quá – Phi vuốt tóc cậu bé.

- Từ từ thôi anh.

- Giúp anh trai của anh sướng đi – Phi chỉ về phía tôi.
Cậu bé lết sang chỗ tôi mở khóa quần tôi xuống. Khẩu pháo của tôi cũng đã lên nòng. Tuy không mấy thích nhưng với bộ phim sex diễn ra trước mắt thì tôi cũng có chút cảm hứng. Cái miệng ấy trùm lên khẩu pháo của tôi. Động tác bú của cậu bé cũng khá điêu luyện. Mới 15 tuổi mà kinh nghiệm bú đã khá cao.
Phi quỳ gối phía sau cậu bé nong khẩu thần công vào hang. Phi vịn chặt mông cho cậu bé khỏi giãy dụa. Sau một chút làm quen với hang động thì Phi bắt đầu thốc tới như phi ngựa làm cậu bé nhả khẩu pháo của tôi ra rên la ỏm tỏi. Tôi vừa xem Phi nắc vừa tự sục cho khẩu pháo của mình.
Phi đổi kiểu mấy lần trước khi kết thúc. Lần nào cậu bé cũng khóc la như lợn bị thọc huyết. Hết quỳ tới đứng rồi tới nằm sấp dộng từ trên xuống. Cậu bé vật vã với sự sung mãn của chàng trai 18. Xong việc Phi chạy ngay vào nhà tắm mà không cần biết cậu bé ra sao.
Từ hôm đó, Phi đề nghị đến nhà tôi nhưng tôi luôn tìm cách từ chối. Hình ảnh đẹp về một cậu trai 18 tuổi đã tan biến. Tôi phớt lờ Phi mặc dù nỗi thèm khát trong tôi vẫn đang còn sôi sục. Tôi tìm đến một bến đỗ mới.

Trong lúc quen biết Phi, tôi có dịp tiếp xúc với Nhân. Nhân là một cậu trai trẻ chưa đầy 20 tuổi, cũng sống cùng trong khu của tôi và Phi. Nhân không đẹp trai bằng Phi nhưng cậu cũng có nét thu hút riêng. Nhân chơi gym chưa lâu nên thân hình nở nang vừa phải. Cậu cao ráo, da hơi ngăm và có sống mũi cao chót vót.
Nhân ít nói và ít giao thiệp nên dù có gặp Nhân vài lần nhưng chưa có dịp nói chuyện với cậu nhiều. Sau khi "chia tay" Phi thì tôi mới bắt đầu chú ý đến Nhân. Một lần cậu bị xẹp bánh xe khi bắt đầu đi học. Cậu học Bách Khoa Đà Nẵng. Thấy vậy tôi lấy xe chở cậu đến trường.
Trưa hôm đó, Nhân đón đường tôi để cảm ơn. Cậu chủ động mời tôi đi uống cafe. Quán VIP Vườn ngay đầu sân bay buổi trưa khá đông khách nhưng được cái là mát mẻ nên khá lý tưởng. Chúng tôi hỏi thăm nhau về công việc và cuộc sống. Nhân không đến nỗi khép kín như vẻ bề ngoài của cậu.
Chúng tôi không ngại mở lòng với nhau về giới tính thật của mình. Và điều bất ngờ lớn nhất là Nhân cũng đã để ý tôi mà trước giờ không dám thổ lộ. Biết nhau rồi chúng tôi cởi mở với nhau hơn. Tôi đề nghị về nhà tôi và Nhân đã đồng ý. Hơn 1 tuần không được làm tình nên tôi cũng cảm thấy rạo rực với chàng trai này.

- Em là top hay bot?

- Em là top thôi. Còn anh?

- Anh là vers. Với anh thì cái nào cũng được.

- Vậy thì về nhà đi anh.

- Nôn nóng rồi à?

- Hihi.
Về đến nhà, tôi vừa khép cửa lại thì Nhân biến thành một con người khác. Cậu lột xác biến thành một gã đàn ông dâm dục, khác hẳn với vẻ rụt rè trong tiếp xúc ngày thường. Cậu bé vồ lấy tôi ôm siết làm tôi muốn ngộp thở. Cậu cưỡng ép tôi rơi ngay vào những nụ hôn nóng bỏng.
Môi trong môi, lưỡi xoắn lưỡi. Sức trai mạnh mẽ của cậu bế thốc tôi lên đi vào phòng. Cậu đặt tôi ngay ngắn trên giường rồi nhanh chóng tháo bỏ quần áo giúp tôi. Khẩu súng của tôi hùng dũng vươn lên ngay lập tức. nãy giờ cậu làm tôi phấn khích với những nụ hôn nóng bỏng.
Nhân tự cởi quần áo. Da thịt Nhân lộ ra đến đâu thì tôi dán mắt mình vào đến đó. Cơ thể Nhân đẹp hơn Phi, có lẽ do chàng tập gym. Khẩu pháo của chàng cũng không vĩ đại bằng của Phi nhưng nòng pháo lại cong chếch về bên trái. Với kinh nghiệm của tôi thì pháo cong sẽ làm cho người tình mình sướng hơn pháo thẳng nhiều.

- Anh yêu em nhé! – Nhân thỏ thẻ.

- Ứ ...
Nhân đè lên người tôi. Hai khẩu pháo cấn vào nhau. Nhân vừa hôn vừa sàng qua sàng lại cho hai khẩu pháo cọ vào nhau. Một tay Nhân đưa vào mân mê đầu ti của tôi. Nhân nhấn chìm tôi vào vùng ân ái dịu dàng trong mạnh mẽ. Tôi vòng tay lên ôm lấy tấm lưng vạm vỡ của Nhân.

- Yêu em nhé!

- Uhm. Anh yêu em.
