5.

Nhân đè nghiến tôi trên giường. Hai khẩu pháo đã lên nòng cấn vào nhau. Nhiêu đó thôi cũng đủ làm tôi sướng. Nhân lùa lưỡi sang chiếm lĩnh khoang miệng tôi. Từng thớ thịt trên ngực Nhân, từng sợi lông trên bụng Nhân áp chặt vào tôi.
Hai tay tôi ve vuốt trên tấm lưng rắn rỏi của Nhân. Chàng chen hai chân vào giữa hai chân tôi, tôi vòng chân lên kẹp chặt hai chân chàng. Phần hạ bộ của hai đứa vì vậy mà ép sát nhau hơn nữa. Hai khẩu pháo bây giờ đã hoàn toàn cứng ngắc. Những luồng điện từ sự cọ sát của hai khẩu pháo truyền lên não và phát ra thành những tiếng rên ư ử từ trong cuống họng.
Nhân chủ động rời tôi ra. Chàng nằm xuống thở phì phò. Thân hình vạm vỡ của chàng nở nang hơn lứa tuổi 19 của chàng. Sức sống thanh xuân căng tràn. Khẩu pháo hùng dũng chỉa lên trời như mời gọi.

- Em đẹp quá – Tôi tấm tắc khen.

- Đẹp sao bằng em – Nhân đáp lời tôi.

- Răng kêu anh là em?

- Thích thế.

- Hihi.
Tôi khom vào bú vòm ngực của chàng. Một tay tôi mân mê đầu ti còn lại. vùng da nhạy cảm trên ngực chàng săn lại. Khẩu pháo của chàng lại giật giật. Có lẽ những kích thích của tôi làm chàng sướng. Chàng thò tay vào xoa đầu tôi, miệng không ngớt hít hà.

- Sướng quá ...

- ...

- Em làm anh sướng ...

- ...

- Nữa đi em ...

- ...
Tôi rời ngực chàng ra liếm dần xuống dưới. Khẩu pháo của chàng vẫn còn ngạo nghễ mời chào. Trên nòng pháo rỉ ra một giọt sương. Tôi cầm khẩu pháo trong lòng bàn tay. Khẩu pháo tròn căng sắp sửa tràn lòng bàn tay tôi. Tôi liếm lấy giọt sương đọng trên đầu súng. Chàng lại "hà" lên một tiếng. Vị mằn mặn của giọt sương ấy đọng lại trên lưỡi tôi. Nó như một liều thuốc kích thích vị giác.
Tôi há to miệng ngậm khẩu pháo của chàng vào bên trong. Chàng lại "hà" lên một lần nữa. Bàn tay của chàng còn đang vò rối tóc của tôi bây giờ nắm chặt đầu tôi rồi nhấn mạnh vào khẩu pháo. Nòng pháo chạy tọt vào trong miệng tôi kèm theo một tràng rú lên của chàng. Chàng hẩy phần hông lên cho khẩu pháo chạy sâu hơn nữa.

- Hà aaaaaaaaaaaaaaaaa ... sướng ...

- ...

- Sướng quá em ơi ...

- ...
Tôi long sòng sọc khẩu pháo của chàng trong miệng mình. Những giọt sương mặn cứ thi nhau tuôn ra từ nòng pháo. Nước bọt của tôi chảy ra ướt đẫn thân pháo của chàng làm đám lá ngụy trang bên dưới bết cả lại. Nòng pháo cong nên quét vòm miệng tôi rất mạnh. Điều này lại làm chàng sướng.

- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...

- ...

- Mạnh ... mạnh nữa đi em ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ...

- ...
Tôi tăng tốc như con bổ củi trên nòng pháo của chàng. Chàng rên ngày càng lớn hơn. Chợt chàng hất tôi ra dựng người tôi dậy quỳ gối trên nệm. Chàng đứng trước mặt tôi và vịn đầu tôi lại. Chàng cắm nòng pháo vào hang miệng tôi rồi nắc phành phạch vào đó. Chàng rên một tràng lớn rồi cắm sâu nòng pháo trong miệng tôi. Cả người chàng căng lên. Từ trong nòng pháo, hàng chục loạt đạn nóng ấm phóng thẳng vào miệng tôi đầy ứ làm tôi không kịp nuốt.
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ..............

Tôi chưa ra nên còn bức bách lắm. Số đạn pháo của chàng tôi đã nuốt hết không chừa một giọt nào. Chàng khẽ kéo tôi đứng dậy và thưởng cho tôi một nụ hôn. Chàng đưa lưỡi sang để tìm chút dư vị của đạn pháo của chính chàng.

- Em làm anh sướng quá.

- Nhỏ tí tuổi mà xưng anh với người ta.

- Phận đàn bà nó thế đấy.

- Là răng anh?

- Thương thay cho phận đàn bà.

- Răng?

- Hơn dăm ba tuổi vẫn là phận em.

- Điêu quá nhé.

- Điêu thế mới làm chồng em được chứ.

- Điêu.
Tôi và chàng nằm xuống nệm nghỉ ngơi. Máy lạnh chạy đều đều nhưng chàng vẫn lấm mồ hôi. Tôi liếm những giọt mồ hôi trên ngực chàng. Vị mằn mặn của mồ hôi chàng làm tôi ngây ngất. Đầu ti chàng săn lại. Chàng lại hít hà, hai mắt chàng lim dim. Gương mặt chàng thể hiện nét nam tính.

- Vợ làm anh sướng quá vợ ơi.

- ...

- Ước gì ngày nào cũng được vợ chăm sóc như thế này.

- Thật không?

- Thật mà.

- Hihi.
Khẩu pháo của chàng từ từ chuyển trạng thái. Mới cách đây vài phút nó còn là một vật thể mềm mại mà giờ đây nó đã biến thành một khẩu thần công sẵn sàng chiến đấu. Sức trẻ của chàng làm cho nó mau lại sức. Tôi dùng miệng của mình lau chùi cho khẩu thần công của chàng.
- Ahhhhhhhhhh ... sướng quá vợ ơi ...
Chàng kéo tôi lại và thực hiện động tác lau chùi khẩu pháo của tôi giống y như tôi đang lau chùi khẩu thần công của chàng. Tiếng chóp chép vang lên. Những tiếng rên nghẹn trong cuống họng cũng ùng ục vang lên. Cái nóng ấm ẩm ướt trong miệng chàng làm tôi sướng ngất đi được. Hai khẩu pháo cứng như chưa bao giờ được cứng.

- Anh ơi! – Tôi nhả khẩu thần công của chàng ra kêu lên.

- Gì thế vợ?

- Em muốn ...

- Muốn gì nè?

- Anh hòa vào trong em.

- Cho anh nhé.

- Dạ ...
Chàng bước xuống giường và kéo tôi ra mép giường. Lỗ hang động của tôi nằm chênh vênh ngay mép giường. Chàng nâng chân tôi lên để hang động của tôi chìa ra phía sau. Tôi giật nẩy người khi cái lưỡi của chàng chạm vào cửa hang. Tôi không khỏi kêu lên thành tiếng. Chàng ngoáy lưỡi vào trong là lúc tôi bật lên một tràng rên bất tận.

- Anh vào bên trong nhé vợ.

- Dạ ...
Chàng đứng dậy. Nòng pháo khổng lồ đã kê ngay miệng lỗ hang. Trời đất như quay cuồng khi chàng thốc mạnh nòng pháo vào trong hang. Lòng hang của tôi phải uốn cong theo độ cong vênh của nòng pháo của chàng. Vừa vào được bên trong, chàng không cho tôi có giây phút ngơi nghỉ. Chàng tăng tốc ngay lập tức.
Tôi kêu van chàng khản cả cổ nhưng chàng vẫn không giảm nhịp nắc. Chàng nắc như một cái máy dộng cừ. Tôi có cảm giác nòng pháo của chàng lôi thành hang động của tôi ra ngoài rồi nhét vào trở lại. Chàng làm tôi suýt ngất đi.
Hơn nửa giờ quần thảo với những cú dập như trời giáng, chàng gồng cứng người xả những loạt đạn vào sâu tận cùng tong hang kèm theo những tiếng gầm trầm đục như hổ gầm. Chàng để nguyên khẩu pháo trong người tôi và đổ ập lên người tôi. Tôi ôm cứng chàng và chìm trong nụ hôn bất tận.
Chàng làm tôi sướng. Khẩu pháo của tôi bị kẹp chặt giữa hai cơ thể nóng bỏng đầy mồ hôi cũng xả những loạt đạn nhầy nhụa cả hai khoang bụng. Lâu rồi tôi mới lại có cảm giác thỏa mãn hoàn toàn khi làm tình.

Cứ cách ngày là Nhân lại ghé nhà tôi. Chúng tôi ngụp lặn trong bể ái ân. Sức trẻ của chàng làm tôi ngây ngất. Chàng rất khỏe trong chuyện gối chăn. Chính vì cái khỏe đó mà tôi và chàng và tôi lại chia ly, viết vào trang giấy cuộc đời tôi một cái kết buồn cho một cuộc tình dở dang.
Một lần tình cờ tôi đi ngang một khách sạn trên đường Phạm Hồng Thái, tôi thấy Nhân và một chàng trai trẻ khoác tay nhau đi vào. Nhìn sơ qua là tôi biết ngay chàng trai trẻ ấy là bot. Tôi điện thoại cho Nhân. Nhân trả lời tôi là đang đi học. Tôi thất vọng tràn trề. Có lẽ tôi quá ích kỷ chăng?
Cả tuần lễ sau, tôi chủ động cắt liên lạc với Nhân dù trong lòng tôi rất đau. Qua tuần lễ đó, Nhân lại là người cắt liên lạc với tôi. Vậy là chuyện tình của tôi với Nhân chấm dứt mà không giáp mặt nhau. Tôi chán những anh chàng trẻ nên chuyển sự chú ý sang những đối tượng khác chững chạc hơn.
Và tôi cũng tìm được một người như ý muốn. Chàng là một kỹ sư xây dựng, mới ly dị vợ nhưng chưa vướng bận chuyện con cái. Chàng trai này đã 30 tuổi. Vẻ bề ngoài không có gì nổi bật, thậm chí hơi có da thịt tí, chỉ hơi mụp thôi chứ không phải là béo ú. Chàng cũng râu ria rậm rạp. Tôi gặp chàng trong dịp đại hội cổ đông của công ty tôi đang làm.
Lần đầu chúng tôi gặp riêng nhau là ở quán nước bờ sông Hàn. Chàng tâm sự với tôi nhiều về cuộc đời. Vương, tên của chàng, tuy không đẹp trai nhưng có lối nói chuyện thu hút người nghe. Gió từ sông thổi lên lành lạnh làm hai đứa tôi ngồi nép sát vào nhau lúc nào không hay. Một lát chàng nắm tay tôi mà tôi không hay biết. đến khi giật mình thì bàn tay tôi đã nóng ấm do hơi ấm của chàng truyền sang.

- Về nhà với anh nhé.

- Vâng – Tôi trả lời theo quán tính.
Lúc đó thú thực là tôi đã nứng. Hai tuần không làm tình khiến tôi khao khát. Nên khi anh vừa mở lời là tôi chấp thuận ngay mà không suy nghĩ gì thêm. Anh chở tôi về nhà anh. Căn nhà nhỏ nhưng trang trí đẹp. Tôi ấn tượng với lối trang trí này.

- Anh sống một mình nỏ buồn à?

- Quen rồi em.

- Em thì không chịu nổi đâu.

- Thì chính vì nỏ chịu nổi nên anh mới mang em về đây nè.
Nói xong không đợi tôi trả lời, chàng kéo tôi vào lòng. Chàng nâng cằm tôi lên, nhìn thẳng vào mắt tôi rồi từ từ đưa môi vào chiếm lĩnh môi tôi. Chàng ôm siết tôi vào trong vòng tay rắn chắc của dân xây dựng.
Nụ hôn còn đang nóng bỏng trong môi nhau thì chàng khẽ nhích người ra để khám phá cơ thể của tôi. Từng ngón tay chàng lướt nhẹ trên cơ thể tôi. Tôi khẽ bật lên tiếng rên nhẹ. Chàng úp trọn bàn tay vào vùng cấm địa của tôi. Khẩu pháo của tôi bừng lên đòi hỏi.
Tôi không để chàng chờ đợi lâu hơn nữa. Tôi thò tay vào khám phá khẩu pháo của chàng. Khẩu pháo tuy không to lớn bằng của Nhân nhưng cứng như thép nguội. Tôi lần mò cởi nút quần chàng. Cái quần rơi xuống chân để lộ cái quần lót xám đang gồ lên hình dạng của khẩu pháo.
Tôi rời môi chàng ra cởi áo cho chàng. Hàng lông bụng kéo dài lên tận ngực hấp dẫn chết người. Từ hôm gặp nhau đến giờ nó bị lớp áo che hết nên tôi hơi bất ngờ trước cảnh tượng này. Tôi ngậm đầu ti của chàng vào miệng nút ngay. Chàng khẽ rên lên một tiếng. Tôi nút mạnh cái nữa, chàng rên lên to hơn nữa.
- Shittttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

Tôi cởi quần lót của chàng xuống. Khẩu pháo bung lên. Ôi, khẩu pháo của chàng mới đẹp làm sao. Nòng pháo thẳng băng chỉa thẳng lên như pháo cao xạ. Quanh thân pháo có vô số những mạch máu gồ lên làm nòng pháo trông thật dũng mãnh. Đầu pháo bạnh ra đỏ hỏn. Trên đầu pháo đọng một giọt sương long lanh.
Tôi cầm khẩu pháo trong lòng bàn tay. Khẩu pháo thật nóng. Chàng ưỡn lên cho khẩu pháo lấn sâu vào bàn tay tôi.

- Ngậm nó đi em.

- Uhm ...

- Ô ... ô ... – Chàng rên lên khi tôi cho khẩu pháo của chàng lún sâu vào miệng.

- Ọc ... ọc ...

- Ôi ... sướng ...

- Ọc ... ọc ...

- Sướng ... sâu vào nữa đi em ...

- Ọc ... ọc ...
Chàng thục mạnh khẩu pháo vào miệng tôi khiến tôi gần như ngạt thở. Tôi phải dùng cả 2 tay đè phần hông của chàng xuống để giảm bớt lực của những cú thọc. Chàng thở hổn hển, mặt chàng đỏ ửng lên. Mắt chàng dại đi vì nứng.
Chàng khom xuống nâng tôi lên. Trước khi đặt lên môi tôi một nụ hôn thật sâu, chàng nhoẻn miệng cười với tôi. Hình bóng Trực lại hiện về qua nụ cười của chàng. Tôi nhắm mắt lại để hình bóng Trực không trôi tuột đi.

- Anh hôn em nhé.

- Uhm.
Chàng kéo tôi lên thì khẩu pháo của chàng chỏi vào ngay vị trí khẩu pháo của tôi. Chàng sàng qua sàng lại cho hai khẩu pháo chạm vào nhau. Qua hai lớp quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ cứng của khẩu pháo của chàng. Môi tôi đang run run thì chàng khóa lại bằng cặp môi nóng bỏng của chàng. Lưỡi của chàng luồn sang chiếm lĩnh khoang miệng của tôi. Chàng còn tuồn sang miệng tôi một mớ nước bọt. nước bọt của chàng ngọt quá.
Chàng vừa hôn vừa cởi quần áo cho tôi. Chàng mân mê sờ soạng cơ thể tôi. Đến chỗ hang động của tôi thì chàng dừng lại. Chàng khẽ đưa một ngón tay vào thăm dò. Chàng nhấn vào, tôi rú lên vì không có chất bôi trơn. Chàng rút ra và buông tôi ra để tìm tuýp gel xịt vào lỗ miệng hang động. Xong xuôi chàng lại tiếp tục công việc thăm dò. Lần này dễ dàng hơn vì có sự giúp sức của gel.

- Ôi ... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ...

- ...

- Cho pháo anh vào đi ...

- Uhm ...
Chàng buông tay ra khỏi lỗ hang của tôi và đứng ra phía sau tôi. Khẩu pháo của chàng cấn vào lỗ miệng hang của tôi. Chàng ôm chặt tôi, hai tay mân mê đầu ti của tôi. Khẩu pháo dưới sự điều khiển tài tình của chàng từ từ lách miệng hang của tôi tiến vào. Sức nóng từ khẩu pháo lan sang thành vách hang của tôi.
Tôi rên lên. Chàng kích thích mọi giác quan của tôi. Miệng chàng cạp vào gáy tôi. Khẩu pháo của chàng đã vào gần hết chiều dài trong hang động của tôi. Những sợi gân cọ vào vách hang của tôi làm trào lên những cảm xúc. Hai tay chàng vẫn xoa bóp đầu ti của tôi làm nó cứng lên.
Vừa vào hết chiều dài khẩu pháo, chàng bắt đầu tăng tốc. Tiếng phành phạch vang lên kèm theo tiếng rên rỉ của tôi. Chàng dùng hết sức mạnh để công phá hang động của tôi. Sức nóng tăng lên khi chàng thò tay xuống cầm lấy khẩu pháo của tôi sục. Tôi bị kích thích từ tứ phía nên như đang bay trên mây.

- Hơ ... hơ ... hơ ... – Chàng rên ồm ồm rồi phóng những loạt đạn sâu vào trong đáy hang.

- Rút ... rút ra ... đừng bắn vào trong.

- Anh thích vậy.
Mặc cho tôi kêu rút ra nhưng anh vẫn bắn vào trong. Không có bao cao su đã là một điều tôi không thích mà anh này còn bắn vào trong. Lần làm tình này là lần duy nhất tôi gặp chàng. Nỗi nhớ về Trực lại lớn thêm một chút trong tôi.

Một tuần nữa lại trôi qua với nỗi nhớ về Trực khôn nguôi. Tôi như kẻ mất hồn. Nhiều chàng trai đến rồi đi, không để lại ấn tượng gì trong tôi. Tôi không quan tâm đến những chàng trai chung quanh nữa.
Tôi lang thang ra bờ sông Hàn, đêm ni cầu Rồng phun lửa. Ngồi xem mà tôi chẳng thấy thú vị gì nữa. Đại thi hào Nguyễn Du nói không sai tí nào, "Người buồn cảnh có vui đâu bao giờ". Nhìn dòng người tấp nập xem cầu Rồng mà tôi lại nao nao. Đúng lúc đó, một chiếc phi cơ cất cánh từ sân bay Đà Nẵng. Một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi.
Tôi chạy vội về nhà mở mạng lên. Tôi vào trang web của hãng hàng không Jetstar Pacific đặt vé đi Hà Nội. Tôi quyết định phải đi thăm chồng. Tôi quyết định sẽ tặng cho chàng một bất ngờ khi tôi lừng lững xuất hiện trước mặt chàng. Nhưng tôi đâu ngờ rằng quyết định ấy lại là một sai lầm thú vị.
Hai ngày sau, tôi vác ba lô lên đường. Tôi nhất quyết không cho chàng biết trước chuyến đi của tôi. Xe buýt chở tôi đến Từ Sơn thì tôi phóng ngay vào trường của chàng. Khu ký túc xá vẫn tấp nập người qua lại. Tôi đến trước cửa phòng của chàng và bấm máy gọi cho người yêu của tôi.
- Ò e í ... Số máy quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được. Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.
Quái lạ. Chuyện chi rứa hè? Tôi bấm gọi lại 2 lần nữa thì vẫn rứa. Không lẽ chàng đổi số điện thoại mà không cho tôi hay? Tôi bước vào phòng. Người nhận ra tôi đầu tiên chính là Bình.

- Ối, anh ra bắc khi nào thế?

- À, anh mới ra đến đây thôi. Trực mô rồi Bình?

- Thế Trực không gọi cho anh à?

- Không, Trực không gọi cho anh, mà anh cũng không gọi được cho Trực.

- Giờ này chắc nó còn trên máy bay đó. Nó bảo ghé nhà anh chơi rồi bay tiếp vào miền nam mà.

- Hả???? – Tôi há hốc mồm.

- 2 ngày nữa tụi em đánh giải ở Cần Thơ. Trực bảo đi trước ghé thăm anh rồi vào nam sau. Tụi em thì chiều ngày mai bay thẳng vào Cần Thơ.

- Ối trời.

- Hai người này buồn cười thật. Đi thăm nhau mà không báo trước làm lỡ hết việc.

- Giời ạ!
Đúng lúc đó, điện thoại tôi reo lên. Trực gọi cho tôi.

- Alo, em yêu. Anh nhớ em quá.

- Nhớ mà không gọi người ta trước.

- Anh muốn làm cho em bất ngờ. Anh đang đứng trước cửa nhà em nè. Mở cửa cho anh vào đi em.

- Giời ạ, anh biết em đang ở đâu không?

- Ở đâu?

- Anh nói chuyện với người này khắc biết.

- Ừ.

- Alo! Tao Bình đây.

- Gì vậy? Mày đang ở đâu?

- Tao đang ở ký túc chứ đâu. Phong ra thăm mày nè.

- Bố khỉ, mày đưa máy lại cho Phong xem.

- Ừ, đây nè.

- Em ra sao không báo cho anh biết trước?

- Em định làm cho anh bất ngờ.

- Bất ngờ thật đấy. Anh cũng định tạo sự bất ngờ cho em.

- Giờ mần răng?

- Thôi em cứ ở đó chơi đi rồi mai về Đà Nẵng. Thi đấu xong anh sẽ ghé lại Đà Nẵng gặp em

- Vâng. Chứ biết răng chừ.

- ...

- ...

Bình rủ tôi ra Hồng Long Quán lai rai vài chai bia. Đi cùng chúng tôi còn có Hiếu, Mạnh, Chinh và Đạt. Chắc các bạn còn nhớ những anh chàng này, trừ Đạt là nhân vật mới. Đi chung với họ mà tôi thấy mắc cỡ, ai cũng cao to vạm vỡ còn tôi như một con vịt xấu xí lạc giữa bầy thiên nga đang hồi trổ mã. Đạt cũng cao to không kém các bạn mình, cũng phải thôi, dân bóng chuyền mà.
Rượu vào ắt phải lời ra, chúng tôi thi nhau nói, thi nhau kể về những kỷ niệm trong thời gian không gặp nhau. Hiếu thì khỏi phải bàn, có lẽ Hiếu và Bình đã công khai mối tình của họ nên thấy họ tự nhiên lắm. Ngồi cạnh nhau còn lâu lâu bẹo má nhau nữa, chỉ thiếu màn khóa môi mà thôi, hihi.
Tan cuộc nhậu, Mạnh và Chinh về trước, còn lại 4 người chúng tôi đi dạo quanh thị xã Từ Sơn. Thị xã này phát triển nhanh thật. Mới cách có 1 năm quay lại mà nhiều thứ đã đổi thay không nhận ra.
Hiếu ngồi sau lưng Bình mà cứ ôm siết lấy bụng Bình, thỉnh thoảng còn cho tay vào xoa xoa khối u trong đũng quần Bình nữa. Đạt thấy, tôi cũng thấy. Nhưng tôi không dám làm gì, mới gặp mà sao dám được. Hơi men trong người kích thích tôi lắm nhưng tôi cũng còn đủ tỉnh táo để không làm thế với Đạt.

- Ta tìm chỗ nào nghỉ tí cho bớt say rồi về - Bình đề nghị.

- Ý Phong sao? – Đạt ngập ngừng hỏi tôi.

- Mình là khách ở đây, chủ đưa đi đâu thì mình đi đó thôi. – Tôi trả lời Đạt.

- Thế nhất trí như vậy nhé.

- Vâng – Hiếu nhanh nhảu đáp ngay.
Chạy thêm tí nữa là đến nhà nghỉ Thùy Dương ở Tân Hồng. Chúng tôi rẽ vào lấy một phòng lớn có 2 giường đôi. Dĩ nhiên là Hiếu và Bình chiếm lấy 1 giường, giường còn lại cho tôi và Đạt. Vừa đóng cửa phòng, Hiếu quay sang nháy mắt với tôi kèm theo nụ cười đầy ẩn ý.

- Vợ chồng tớ làm gì làm nhé, bên kia cứ tự nhiên.

- Biết rồi, khổ lắm, nói mãi – Đạt làu bàu.
Thế là Bình và Hiếu quấn lấy nhau. Tiếng hôn cứ là chùn chụt vang lên. Bình leo hẳn lên người hiếu đè nghiến Hiếu xuống nệm. Cả hai vội vã như thể là lâu lắm không gặp nhau, không được làm tình với nhau vậy. Bên này tôi và Đạt chưa có động tĩnh gì hết. Đạt nằm im xem bộ phim đang diễn ra.
Bình cởi quần áo cho Hiếu. Hôm nay, Hiếu mặc cái quần lót đỏ nổi bật, còn Bình vẫn gu cũ. Quần lót của Bình bằng vải voan mỏng thấy hết cả khối cặc dái bên trong. Bình cởi nốt cái quần lót của Hiếu.

- Ơ kìa, tự nhiên đi chứ. – Bình ngẩng lên nói với tôi và Đạt.

- Ơ, ... uhm ... – Đạt ngập ngừng.
Nói xong, Bình khom vào bú vú Hiếu ngay. Hiếu ưỡn người lên đón nhận sự sung sướng. Con cặc Hiếu giật giật mới gọi. Bình cầm cặc Hiếu sục nhẹ. Hiếu rên lên hơ hơ, tay vò rối tung đầu Bình. Đạt bên này mới bắt đầu nhúc nhích. Tôi cảm nhận được bàn tay của Đạt đan vào những ngón tay của tôi. Vừa đan vào xong thì Đạt khẽ siết lấy bàn tay tôi. Thú thật, lúc đó tôi cũng nứng lắm rồi.
Đạt quay sang ôm tôi vào lòng. Chàng đưa môi vào khẽ liếm vành tai tôi. Bàn tay còn lại của chàng bắt đầu lần từ vùng bụng của tôi lên đến ngực. Tôi lùi đầu lại một tí để vành tai thoát khỏi cặp môi chàng. Chàng đang nhìn tôi. Với khoảng cách quá gần này thì tôi thấy chàng đẹp lạ.
- Hơ ... hơ ... chồng giết em đấy à? – Hiếu bật kêu lên.
Tôi và Đạt cùng nhìn sang bên ấy. Con cặc của Hiếu đã nằm gọn trong miệng của Bình. Hiếu hẩy hông lên cho con cặc chạy sâu vào trong hết cả chiều dài. Tôi vừa quay lại thì bờ môi nóng ấm của Đạt đã chực chờ sẵn, Đạt khóa môi tôi. Chàng lùa lưỡi sang chiếm lấy khoang miệng của tôi. Tôi như bị nhấc bổng lên khỏi mặt đất.

Đạt nhanh tay cởi hết quần áo trên người tôi. Khẩu pháo của tôi nãy giờ bị tù túng trong quần giờ được giải thoát. Cởi xong quần áo cho tôi, Đạt tự cởi quần áo của mình. Tôi cũng nóng lòng muốn thấy hình dáng khẩu pháo của Đạt nên nhỏm dậy giúp Đạt cởi phần quần dài và quần lót của Đạt ra.
Tôi không khỏi trầm trồ thán phục khi khẩu pháo của Đạt hiện ra. Tuy không to dài đồ sộ như khẩu pháo của Trực nhưng khẩu pháo của Đạt xứng đáng được xếp vào loại hàng khủng.
Nòng pháo không thẳng mà cong vểnh ngược lên. Đầu khấc tím bầm loe ra như cái nấm chưa nở. Đầu khấc to nên lỗ sáo cũng to. Bên dưới khẩu pháo, một đùm thật to và đầy lông lá nằm nép vào. Tất cả tạo nên một sự bề thế đáng hãnh diện cho chủ nhân của nó.
Những sợi gân chằng chịt quấn quanh khẩu pháo làm cho nó trông hùng dũng lắm. Đám lá ngụy trang xoăn tít phủ đen quanh gốc khẩu pháo. Một giọt sương mai đọng trên đầu khẩu pháo. Tôi cúi xuống liếm giọt sương ấy. Đạt khẽ rên lên.
- Uhm .................
Bên kia Bình và Hiếu đã vào tư thế 69 để nhấm nháp khẩu pháo của nhau trong miệng. Những cơ thể trẻ trung rắn chắc như những bức tượng David quấn lấy nhau. Tiếng thở hổn hển tràn ngập căn phòng.
Đạt vùng dậy đè tôi ra. Chàng quay ngược đầu lại để vào tư thế như Bình và Hiếu. Vòm miệng nóng ấm của chàng trùm lên khẩu pháo tôi ngay. Ngay lập tức, khẩu pháo của tôi ngập sâu trong vùng sâu thẳm đầy hơi nóng và ẩm ướt.
Tôi hít một hơi dài rồi cũng há miệng ngậm lấy khẩu pháo của anh vào. Độ cong của nó khiến tôi khó khăn lắm mới nong hết chiều dài của khẩu pháo ấy vào miệng được. Tiếng rên nghẹn ứ lại trong cuống họng. Chàng còn hẩy phụ vào miệng tôi cho khẩu pháo ra vào nhịp nhàng hơn.
Đạt nhả khẩu pháo tôi ra để tiến tới chút nữa. Chàng cho lưỡi rà chung quanh miệng hang động của tôi. Cơn sướng ập đến lần này có cường độ cao hơn lần chàng cho khẩu pháo của tôi vào miệng. Bất chợt chàng thực hiện một hành động mà Trực của tôi đã từng làm tôi sướng. Chàng cuốn lưỡi lại đút thẳng vào hang động của tôi. Tôi bất thần rú lên.
- Á aaaaaaaaaaaaaa
Bình và Hiếu giật mình nhìn sang chỗ tôi. Chính từ giây phút này, cuộc chơi của Bình và Hiếu tiến thêm vào một giai đoạn khác. Hiếu bò lên trong tư thế doggy để chìa hang động ra phía sau. Chỉ kịp nghe "hự" một cái thì khẩu pháo của Bình đã nằm gọn trong lòng hang động của Hiếu.

- Ối ... ối ...

- Hà .........................

- Chồng giết em đi, giời ơi, chồng làm em sướng thế này ...

- Kêu nữa đi em, chồng thích nghe vợ kêu.

- Sướng quá chồng ơi ... sướng ggggggggggggggggggggggggggg ...

- ...

Đang ngâm lưỡi ngoáy tít trong hang động của tôi, Đạt rút lưỡi ra. Chàng để tôi nằm ngửa và quỳ gối sau hang động của tôi. Tiếng rột roẹt xé vỏ bao cao su vang lên. Tôi vùng dậy giành phần mang bao vào khẩu pháo của chàng. Chàng ngửa mặt lên hít hà khi tôi dùng tay vuốt bao cao su xuống dọc theo chiều dài khẩu pháo.

- Anh vào trong em nhé. – Đạt khẽ nói với tôi.

- Vâng. Nó là của anh đấy. Anh muốn làm gì thì tùy anh thích.
Không biết "văn chương" ở đâu mà tôi tuôn ra trơn tru không chút vấp váp. Đạt xô ngửa tôi ra, chồm lên hôn tôi một nụ hôn thật sâu vào đôi môi đang hé mở của tôi. Chàng dừng hôn sau khoảng hơn 1 phút ngập chìm trong vùng môi căng mọng của tôi. Đầu pháo lập tức được đưa tới vị trí chiến đấu.
Bên kia Bình và Hiếu đang hăng say chiến đấu. Bình tọng những cú nhấp chất lượng vào hang động của Hiếu làm cu cậu phải chúi nhủi về phía trước. Nếu không có cánh tay vịn hông Hiếu lại thì có lẽ Hiếu đã phải ụp mặt xuống giường. Gia đình nhà bên ấy chiến đấu hăng mà lại rên rỉ cũng hăng. Bên ấy làm cho những người chung quanh hứng tình lây.
Đạt nhấn mạnh khẩu pháo vào miệng hang động. Khẩu pháo lách được bức tường thít chặt của lớp cơ vòng nghe cái bực và tiến một chút vào bên trong. Tôi nhăn mặt, chàng cũng nhăn mặt. Không ai kìm được tiếng rên. Cả hai cùng bật lên khiến cho bầu không khí vốn đã được Bình và Hiếu hâm nóng giờ bùng cháy lên thành ngọn lửa dục tình. Căn phòng trở nên chật chội với chúng tôi.

- Lỗ em khít quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... – Đạt kêu lên.

- Ahhhhhhhhhhhhhhhhh ... – Tôi cũng rên lên.

- Cho anh nhé.

- Vâng, của anh đấy.
Đạt nhấn mạnh một phát. Khẩu pháo lún sâu vào bên trong. Lòng hang động của tôi căng lên đón nhận cái vật to tròn ấy. Cảm giác thốn rồi sau đó là sướng lan truyền khắp cơ thể tôi. Độ cong của khẩu pháo làm đầu nòng pháo ép chặt tuyến tiền liệt của tôi. Tôi như phát cuồng với khẩu pháo này.

- Ôi, sướng ........... em sướng không ? – Đạt hỏi lại tôi lần nữa.

- Uhm ... uhmmmmmmmmmmmmmm ... sướng quá anh ơi.
Đạt thốc tới lần nữa. Nguyên cả khẩu pháo đã nằm gọn trong lòng hang động của tôi. Hang động bị uốn cong theo chiều vểnh ngược của nòng pháo. Tiếng rên la, tiếng nhóp nhép, tiếng va chạm da thịt lấp đầy căn phòng. Hai gã chồng đang cố gắng thể hiện nam tính của mình trên cơ thể của hai cô vợ bên dưới.
Mùi mồ hôi theo những tiếng rên rỉ tuôn ra. Hai khẩu pháo đang thi nhau tàn phá hang động. Tôi không còn biết làm gì hơn ngoài việc tuôn ra những tràng rên siết dâm đãng. Không có Trực thì tôi đã có Đạt thay Trực làm tôi sướng.

- Đạt. – Bình kêu lên.

- Gì mày ?

- Đổi vợ đi.

- Ta đổi nhé em ?
Tôi khẽ gật đầu. Đạt rút nòng pháo cái ót ra khỏi hang động của tôi. Lập tức một nòng pháo khác to lớn hơn trám chỗ ngay. Pháo của Bình không cong lên nhưng to hơn của Đạt làm tôi sướng theo một kiểu khác. Bên kia, Hiếu ré lên thất thanh khi Đạt tra pháo vào hang.
Quần thảo nhau cũng hơn nửa giờ thì hai chàng Bình và Đạt vội rút pháo ra khỏi trận địa. Ai cũng luống cuống tháo bao cao su ra. Đạt phóng trước, chàng phóng thẳng những loạt đạn vào miệng Hiếu kèm theo những tràng rên trầm ấm. Bình cũng nối gót theo ngay sau đó. Tôi và Hiếu nuốt hết những tinh túy của hai chàng.
Cả bốn người mệt lả sau trận làm tình. Bốn cơ thể ban nãy còn căng tràn giờ đây rũ rượi nằm thở dốc trên giường. Kết thúc lần làm tình đầu tiên, chúng tôi trở về ký túc. Mạnh nhìn tôi cười đầy ẩn ý. Tôi đâu biết nụ cười ấy có ý nghĩa hứa hẹn một đêm thất điên bát đảo ngay trên giường của Trực.

Ký túc cấm nhậu nhưng không biết bằng cách nào mà Mạnh mang được một chai Vodka vào trong được. Cả phòng quây quần lại cưa hết chai Vodka đó. Nói là cả phòng cho oai thôi chứ trong phòng chỉ có Mạnh, Bình, Đạt và tôi mà thôi. Vodka ngâm đá thì dễ uống thật nhưng cũng rất dễ say. Mặt ai cũng đỏ ngầu. Nhìn đám đàn ông đánh trần mặc quần thể thao mà tôi không khỏi rạo rực.
Hang động vẫn còn hơi ê ẩm sau trận làm tình mãnh liệt trong nhà nghỉ nhưng giờ tôi lại thấy thèm muốn. Những chàng trai hừng hực sức trẻ chung quanh đánh thức con ma dâm dục trong tôi. Ở chốn xa xôi kia Trực có biết tôi đang lăng loàn với chính đám bạn của mình không ? Cảm giác tội lỗi dâng lên nhưng nhanh chóng bị khuất phục bởi những hình ảnh gợi dục vờn qua vờn lại trước mắt.
Đêm hôm đó, cả phòng ngủ say như chết. Đạt và Bình vừa say rượu lại vừa dốc sức trong trận làm tình ở nhà nghỉ nên vừa đặt lưng xuống là ngáy o o không còn biết trời đất gì nữa. Tửu lượng của tôi khá hơn bọn họ cho nên dù có hơi say nhưng không ngủ đến mức như chết. Mọi diễn biến chung quanh tôi vẫn còn nhận ra.
Đang nằm thiu thiu chưa kịp ngủ thì một bóng đen cao to chui vào nằm cạnh tôi. Tôi giả vờ ngủ để xem người ấy làm gì. Trong bóng đêm, tôi đoán già đoán non xem người ấy là ai. Người đó khẽ ôm tôi vào lòng. Vóc dáng vạm vỡ khiến tôi trở nên bé nhỏ trong vòng tay người ấy.
Nòng pháo cứng ngắc trong lớp quần lót cọ vào hông tôi. Một bàn tay khẽ chạm vào ngực tôi xoa xoa núm vú. Cả cơ thể tôi liền thấy hưng phấn hẳn lên. Tôi vẫn chưa đoán ra được là ai vì khi đi ngủ, cả bọn ai cũng chỉ mặc mỗi cái quần lót con con mà thôi. Bao nhiêu câu hỏi cứ vang lên trong đầu tôi. Khó nghĩ quá.
Đạt chăng ? Hình như là không phải. Mùi này không phải của Đạt. Đạt dùng nước hoa Romano còn mùi hương này đích thị là X-men.
Bình chăng ? Có thể lắm vì Bình dùng nước hoa X-men. Khẩu pháo thì tôi chưa chạm tay vào vì còn phải giả vờ ngủ nhưng qua sự cọ xát, tôi cũng cảm nhận được sự to lớn dũng mãnh của nó. Tôi khẳng định 90% là Bình rồi.
Có khi nào là Mạnh ? Mạnh thì tôi chưa tiếp xúc cơ thể lần nào nên không chắc lắm. Nhưng chẳng lẽ Mạnh bạo dạn đến mức vậy sao ? Chắc không đâu.
Nhưng những suy đoán của tôi chỉ đúng khi suy nghĩ về Đạt, còn suy nghĩ về Bình sai hoàn toàn. Người này vừa đưa mặt vào hôn phớt lên má tôi một cái là tôi biết ngay là ai. Bình đã cạo râu nhẵn thín ban chiều mà bây giờ gương mặt người này râu ria xồm xoàm chưa cạo. Đích thị là Mạnh.

- Mạnh à ? – Tôi hỏi khẽ.

- Chưa ngủ à ? – Mạnh trả lời tôi bằng một câu hỏi.

- Uhm, chưa.
Mạnh không để tôi nói gì thêm, Mạnh kéo gương mặt tôi quay qua đối diện với gương mặt của chàng. Chàng đặt lên môi tôi một nụ hôn. Nụ hôn của chàng mãnh liệt lắm. Chàng cho lưỡi sang chiếm lĩnh khoang miệng của tôi. Nước bọt ngọt ngào của chàng cũng theo đó mà tràn sang miệng tôi. Tôi nuốt hết không sót một giọt nào.
Một tay chàng xoa nắn vòm ngực tôi, tay còn lại, chàng dang ra cho tôi gối đầu lên rồi kéo ghì đầu tôi sát lại. Tôi lần mò tay mình vào khu vực khẩu pháo của chàng. Mới chạm đến thì tôi cảm nhận qua lớp vải mỏng manh ấy một khẩu pháo thật to lớn, có phần lớn hơn của Bình nữa.
Khẩu pháo của chàng giật từng cơn. Chàng buông ngực tôi ra lần mò xuống ve vuốt khẩu pháo cũng đã lên nòng của tôi. Cả hai chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào sâu thẳm. Những tiếng rên rỉ uhm uhm nghẹn lại trong cuống họng. Chàng đã đánh thức cảm giác nhục dục trong người tôi. Cảm giác mà mới ban chiều vùng lên dữ dội, mới vừa tạm lắng xuống trong bóng đêm giờ lại bùng lên.

Mạnh vừa hôn vừa mân mê vùng mông của tôi. Nụ hôn của chàng mãnh liệt nhưng vòng tay chàng dịu dàng mơn trớn từng phần da thịt của tôi. Chàng theo phong cách vừa cứng vừa mềm, vừa mãnh liệt vừa dịu dàng làm cho đối phương như vừa bị đánh vừa được xoa. Chàng quả là một tay chơi nhiều kinh nghiệm.
Một bóng người lách cửa đi vào. Lần này thì tôi đã quen nên không mấy khó khăn để nhận ra đó là Hiếu. Hiếu dù có cố gắng nhẹ nhàng nhưng cũng không khỏi gây ra vài tiếng động nhỏ. Tôi và Mạnh vẫn chìm đắm trong nụ hôn nồng nhiệt. Ngón tay của Mạnh đã lần đến cửa hang động của tôi.
Tôi nút mạnh lưỡi chàng một cái. Một ngón tay chàng đã lách cửa hang động tôi làm cả người tôi quíu lại trong vòng vài giây. Ngón tay chàng vào được bên trong hang động rồi thì chẳng chịu nằm im. Ngay lập tức, nó ngoáy vòng quanh ngay bên trong miệng hang động. Pháo hoa bừng sáng trước mắt tôi.
Bên kia tiếng thở của người con trai, không rõ là Bình hay Đạt, trở nên nặng nhọc kèm theo đó là tiếng lóc chóc của việc dùng miệng chăm sóc khẩu pháo. Những âm thanh trong đêm tối thật gợi dục. Có một điều chắc chắn là Hiếu đang chăm sóc khẩu pháo của một trong hai chàng trai trong phòng.
Tôi luồn tay vào quần lót của Mạnh. Đám lá ngụy trang rậm rạp dưới chân khẩu pháo chạm vào tay tôi. Tôi không quan tâm đến những thứ vớ vẩn đó, tôi cầm khẩu pháo của chàng vào lòng bàn tay. Khẩu pháo của chàng to lớn quá, to hơn khẩu đại bác của Trực nữa. Tuy nhiên, so về độ dài thì Mạnh không bằng Trực.
Tôi chạm vào từng sợi gân trên thân khẩu pháo hùng dũng ấy. Lớp da bọc bên ngoài trơn tuột chạy lên chạy xuống theo nhịp sục của bàn tay tôi. Một chút nước rỉ ra trên đầu nòng pháo dính vào cánh tay tôi. Mạnh cho thêm một ngón tay nữa vào lòng hang động của tôi. Cả người tôi căng lên như dây đàn.
Một tiếng rên hự khẽ vang lên từ phía bên kia, dù nhỏ thôi nhưng cũng đủ cho tôi và Mạnh nghe rõ. Tiếp ngay sau đó là tiếng va chạm thịt da vang lên chầm chậm. Trong bóng đêm, tôi tưởng tượng cảnh Hiếu đang bị một khẩu pháo tra tấn hang động của chàng. Hiếu khẽ rên, nhưng chỉ có tiếng rên của Hiếu độc diễn. Điều này lại làm cho tôi tưởng tượng đến cảnh chàng trai nằm ngửa để khẩu pháo dựng đứng lên và Hiếu đang ngồi lên khẩu pháo ấy.
Tiếng rên của Hiếu kích thích tôi và Mạnh dữ dội. Mạnh rút tay ra khỏi hang động của tôi và kéo bàn tay của tôi ra khỏi khẩu pháo của chàng. Mạnh xoay nghiêng người tôi lại. Hang động của tôi vừa ngay tầm pháo của chàng đang chỉa ngang.
Mạnh áp ngực vào lưng tôi. Tôi có thể càm nhận được từng nhịp tim của chàng đang đập rộn rã trong lồng ngực. Chàng vòng tay lên phía trước kéo sát người tôi vào lòng. Rồi tôi nghe miệng hang của mình được thấm ướt. Tôi biết thời khắc quan trọng sắp đến. Tôi cố gắng cắn răng để không bật lên tiếng rên.
Mạnh đưa khẩu pháo kề vào miệng hang động. Tay chàng mân mê đồi ngực của tôi. Chàng lách người tiến về phía trước. Khẩu pháo của chàng lừng lững công phá miệng hang động để tiến vào bên trong. Cửa hang của tôi phải căng lên hết cỡ để đón nóng pháo khổng lồ của chàng. Tôi phải cắn gối vào miệng để khỏi bật lên tiếng thét. Chưa lần nào có một nòng pháo to lớn như vậy tra tấn hang động của tôi.
Ngay lập tức chàng nhấn nòng pháo sâu vào bên trong. Với ba cú nhấp, nòng pháo đã vào hết chiều dài bên trong hang động. Thành vách hang động lúc đầu còn thấy thốn nhưng chỉ vài khoảnh khắc sau cảm giác sung sướng đã tràn ngập. Tôi cảm nhận được từng milimet và từng sợi gân trên nòng pháo của chàng. Ôi, tôi chết mất.
Tiếng động giường chiếu của bên phía tụi tôi đánh động Hiếu. Tôi nghe tiếng bước chân đến gần và một giọng nói thì thầm vang lên.

- Ai thế ?

- Mạnh ... Mạnh ... đây – Mạnh trả lời trong hơi thở đứt quãng.

- Uhm, tưởng ai. Cố làm cho Phong sướng nhe.

- Uhm ...

- Chúc vui vẻ.
Nói chuyện với Hiếu mà Mạnh vẫn không ngừng nhịp nắc. Nòng pháo vẫn nong sòng sọc trong hang động của tôi. Trời đất như quay cuồng. Mạnh kéo cái gối ra khỏi miệng tôi để tiếng rên rỉ phát ra không cần dấu giếm. Lúc này chàng mới lộ diện là một con thú hoang. Chàng thúc những cú như trời giáng. Trời đất quay cuồng trước mặt tôi khi chàng gồng mình bơm những loạt đạn lỏng vào sâu trong hang động của tôi. Nhưng đó chưa phải là điểm kết thúc của một đêm hoan lạc. Mọi thứ vẫn còn tiếp diễn trong màn đêm.
