6.

Tiếng động phía bên Hiếu và Bình cũng đã dừng lại, chỉ còn tiếng thở gấp gáp của hai người. Bên này, Mạnh ôm tôi vào lòng vuốt ve mân mê cơ thể tôi. Không có gì sung sướng hơn khi vừa làm tình xong lại được người yêu ôm ấp vuốt ve như thế này. Mạnh thực hiện những động tác giống y như Trực làm tôi nhớ chàng thêm.
Mạnh khẽ đặt lên môi tôi một nụ hôn. Lưỡi chàng luồn qua chiếm lĩnh khoang miệng của tôi. Hai dòng nước bọt hòa vào nhau. Những phản ứng hóa học làm cho chúng trở nên ngọt ngào. Chúng tôi say mê chìm đắm trong nụ hôn. Vòng tay ôm chặt nhau, lưỡi hòa trong lưỡi. Thời gian như dừng lại trên chiếc giường của Trực.
Bóng người lướt ra phía ngoài cửa. Chúng tôi biết rõ đấy là Hiếu nên không có phản ứng gì. Bàn tay Mạnh bắt đầu di chuyển. Mạnh vuốt dọc sống lưng tôi đến vùng mông thì chàng dừng lại. Bàn tay to bản của chàng bóp mạnh một bên mông của tôi. Nếu là ban ngày thì có lẽ đã thấy dấu ấn của mấy ngón tay cứng rắn của chàng trên bờ mông múp míp ấy rồi.
Khẩu pháo của chàng lại động đậy. Tôi cảm nhận được nó đang vươn nòng lên. Sức trai trẻ cộng với sức mạnh từ việc rèn luyện thể thao làm cho chàng nhanh chóng phục hồi trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Khẩu pháo cấn vào bụng dưới của tôi. Sức nóng truyền sang cơ thể tôi nóng bỏng.

- Em nóng bỏng quá – Mạnh thì thầm.

- Răng mà bằng được mấy anh thể thao.

- Không. Em có sự dịu dàng, còn trai trong này cứng cáp quá, ôm không có cảm giác thích bằng ôm em.

- Thế còn Chinh thì sao ? Ôm Chinh có thích không ?

- Nói thật với em, Chinh là nơi để giải tỏa khí tồn thôi.

- Anh không yêu Chinh à ?

- Chinh là top, anh cũng là top. Hai top sao yêu nhau được?

- Nhưng răng mà em thấy hai anh kè kè với nhau.

- Tối nay Chinh có bot nên đi mất rồi đấy.

- Hèn nào không thấy Chinh trong phòng.

- Anh với Chinh khi nào nứng quá thì handjob với nhau, thỉnh thoảng cũng có blowjob.

- Vui thật đấy.

- Vui thì có vui nhưng không có sự sung sướng. Không có những phút giây lãng mạn như thế này.

- Anh khỏe thật – Vừa nói tôi vừa luồn tay vào vị trí khẩu đại bác của anh – Mới đó mà súng đã lên nòng nữa rồi.

- Vì em quá thu hút đầy thôi. Trách nào thằng Trực nó yêu em.

- ... - Tôi im lặng khi nghe anh nhắc đến Trực.

- Nhưng đêm nay Trực đi vắng thì anh nguyện thay thế Trực làm em sướng.

- ... - Tôi tiếp tục im lặng.

- Cho anh lần nữa nhé.

- ... - Tôi im lặng.
Có lẽ người ta nói không sai. Im lặng là sự đồng lõa. Mạnh thấy tôi không trả lời bèn chồm lên ngậm vú tôi nút. Sự sung sướng ban nãy chưa kịp tan bây giờ lại dồn dập ập tới. Tôi ưỡn người lên đón nhận sự chăm sóc nhiệt tình của đôi môi ẩm ướt của chàng. Khẩu pháo của tôi cũng vùng lên đòi hỏi.
Lần này không có việc khẩu pháo được chăm sóc bằng miệng. Những vết tích của lần làm tình trước còn đọng lại trên khẩu pháo nên chúng tôi ngại không ngậm vào miệng. Chỉ có việc hôn nhau là chúng tôi thực hiện suốt trong màn dạo đầu. Mạnh nhấn chìm tôi vào vùng nhục dục lần nữa.
Chàng kéo tôi nằm nghiêng qua một bên. Hang động của tôi chìa ra phía sau khi tôi co chân lên. Nước bọt thay cho chất bôi trơn, nòng pháo của Mạnh mới công phá hang động ban nãy nên bây giờ không khó khăn gì khi chàng đưa nó đi sâu vào lòng hang động. Chàng ôm siết tôi lại để khẩu pháo vào sâu nhất có thể. Tôi rên "uhm, ah" liên tục trong cuống họng.
Lần thứ hai luôn luôn kéo dài hơn lần thứ nhất. Chàng để tôi nằm nguyên tư thế đó trong khi chàng đổi tư thế liên tục, hết nằm đến ngồi rồi lại quỳ. Ở tư thế nào chàng cũng phang tôi thất điên bát đảo. Nòng pháo đâm thọt tứ tung trong lòng hang động, chạm đến những điểm sướng làm tôi hoa cả mắt.
Không biết bao lâu sau, lúc chàng bơm những loạt pháo lỏng vào sâu thẳm trong lòng hang động của tôi thì tôi không kìm được tiếng rên nữa. Tôi thực sự rống lên rồi cùng chàng phóng ra những loạt pháo. Chiếc chăn của Trực ướt đẫm còn trong lòng hang động của tôi thì óc ách đầy pháo lỏng của chàng. Cả hai đầy cảm giác thăng hoa.
Chúng tôi dìu nhau đi gột rửa những vết tích ái ân rồi trở vào ngủ. Giấc ngủ thật ngon cho đến mờ sáng hôm sau. Tôi đang ngủ thì ...

Một cảm giác nóng ấm bao trùm lên khẩu súng của tôi. Đàn ông con trai thì ai cũng "có chỗ đứng" vào buổi sáng sớm. Tôi cũng là đàn ông nên không khỏi "cứng chỗ đó" như bao người khác. Cảm giác sướng cứ tăng dần lên.
Tôi cố mở mắt thì thấy bóng dáng của một người đang sì sụp ở phần dưới của mình. Cả khẩu súng của tôi đang nằm gọn trong miệng của người đó. Tôi cố mở to mắt xem ai là người đang mang đến cho tôi cảm giác sảng khoái lâng lâng trong buổi ban mai. Cố nhìn nhưng vẫn không nhìn được vì trời còn tối lắm, ánh sáng hắt hiu của ngọn đèn bên ngoài chưa đủ để soi rõ khuôn mặt.
Mạnh vẫn còn say sưa trong giấc ngủ nên không biết một vụ cưỡng-hiếp-sung-sướng đang diễn ra ngay bên cạnh. Một bàn tay nhẹ nhàng nâng niu hai quả đạn cối của tôi. Tôi cơ hồ như lịm đi trong nỗi sung sướng. Hơi thở tôi trở nên nặng nhọc. Tôi muốn rên lên cho thỏa thích nhưng sợ đánh thức mọi người chung quanh nên cố kìm nén. Biểu lộ bên ngoài duy nhất là tiếng thở đứt quãng mà thôi.
Tôi đưa tay xuống vuốt ve mái tóc đang nhấp nhô bên dưới của tôi. Vẫn chưa thể nhận ra là ai. Kệ. Ai cũng được, miển là người đó làm mình sướng là nhất rồi. Nhịp bú ngày càng tăng lên. Khẩu pháo của tôi cũng theo đà bú mà tăng dần độ cứng. Vùng miệng trơn ướt nóng bỏng ấy chăm sóc từng milimet trên thân khẩu pháo.

- Dứng lại đi anh – Tôi khẽ nói, mặc dù không biết người ấy là ai.

- Sao vậy?

- Em muốn đi giải. mắc lắm rồi.

- Uhm.
Người ấy buông khẩu pháo tôi ra. Trong bóng đêm, người ấy cầm tay tôi dẫn đi vào nhà vệ sinh. Bàn tay to bản cầm chặt tay tôi khiến tôi thấy ấm áp, tự tin. Vào nhà vệ sinh nhưng người ấy vẫn không mở đèn. Tiếng cài chốt cửa vang lên khô khốc. Tôi biết là người ấy và tôi sẽ có một cuộc mây mưa hoành tráng tại đây luôn.
Khó khăn lắm tôi mới cho được dòng nước tuôn ra khỏi khẩu pháo đang vươn nòng căng cứng. Người ấy kiên nhẫn đợi tôi xong việc mới ôm choàng lấy tôi từ phía sau. Tôi cảm nhận được người ấy cũng đang trong trạng thái nguyên thủy không mảnh vải che thân như tôi.

- Chinh à?

- Vâng.

- Làm người giật mình.
Chinh không nói gì, quay người tôi lại lấp miệng tôi bằng một nụ hôn. Khẩu pháo của chàng cũng đã căng cứng từ lúc nào rồi. Tôi dùng tay thăm dò độ dũng mãnh của nó. Nếu làm phép so sánh theo thang điểm 10 thì khẩu đại bác của Mạnh chừng được 8 điểm còn Chinh đạt điểm tuyệt đối. Tôi cầm lấy và ve vuốt khẩu đại bác ấy.
Bóng dáng cao lớn của Chinh bao trùm lấy cả người tôi. Với Chinh, tôi như một cậu bé đang nép trong lòng một người anh cả. Chinh ôm siết lấy tôi. Lưỡi chàng chiếm lĩnh hết mọi ngóc ngách trong khoang miệng tôi. Hai dòng nước bọt hòa vào nhau làm tăng cảm xúc cho cuộc dạo chơi trước khi xung trận.
Chàng khẽ nhả môi tôi ra và ấn vai tôi xuống bên dưới. Tôi hiểu chàng muốn gì nên nhanh chóng quỳ xuống trước mặt chàng. Gã khổng lồ trước mặt tôi tỏa một mùi hương nam tính mời gọi. Tôi ngậm gã khổng lồ ấy vào miệng. Miệng tôi không còn một khoảng trống nào cho gã tung hoành. Tôi chỉ còn cách mút mạnh cho gã ấy vào càng sâu càng tốt. Chinh bắt đầu hít hà.
Chinh chủ động rút gã khổng lồ ấy ra khỏi miệng tôi rồi kéo tôi đứng dậy. Chàng xoay lưng tôi lại. Hang động của tôi bị gã khổng lồ ấy ve vãn ngay. Chinh thấm nước bọt cho lỗ miệng hang trơn tru. Ngón tay của chàng thâm nhập tìm hiểu lỗ hang động ngay. Tôi rên ư ử trong cuống họng.
Chinh rút ngón tay ra. Chàng bế tôi lên mặt đối mặt. Chàng đặt lên môi tôi một nụ hôn đồng thời chỉnh sửa cho gã khổng lồ ấy tiếp cận miệng hang động ướt nhòe của tôi. Với sức vóc của chàng thì tôi không phải là rào cản về sức nặng nên động tác của chàng thong dong lắm. Chàng nhẹ nhàng thả người tôi xuống.
Ngay lập tức, gã khổng lồ nong rộng miệng hang của tôi chui vào bên trong. Lớp co vòng của tôi giãn nở hết cỡ để chào đón một khối hình trụ tròn to tiến vào. Thành vách hang của tôi bị chèn ép dữ dội. Trăng sao trên trời rơi xuống chạy vòng quanh trước mặt tôi. Tôi nghiến răng để không thoát ra tràng rên rỉ.

- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh – Tôi chỉ dám la nhẹ vừa đủ chàng nghe.

- Bót quá. Anh sướng quá.
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chàng bất chợt tăng tốc. Cả người tôi tưng lên như đang cỡi ngựa. Với tư thế này thì khẩu đại bác của chàng vào sâu nhất trong lòng hang. Tôi tê dại đi trong vòng tay của chàng. Từng đợt từng đợt sướng ngất ùa về. Tôi không còn kìm chế được nữa. Tôi gần như gào lên vì sung sướng.
Những cọ xát da thịt giữa tôi và chàng làm tôi sung sướng. Khẩu pháo của tôi không cần ai bóp cò cũng nổ tung từng đợt ướt đẫm cả ngực bụng của chàng. Chàng cũng không giữ được lâu. Sau khi tôi bùng nổ thì chàng cũng thốc vào trong tôi vài chục cú long trời lở đất rồi bắn xối xả những loạt pháo lỏng vào tận đáy hang.
Nhưng sự việc chưa dừng lại ở đó ...

Dòng nước mát lạnh gột rửa những vết tích ái ân nồng nàn trên cơ thể cường tráng của cả tôi và Chinh. Cuộc làm tình vào buổi sáng sớm thật cuồng nhiệt và mạnh mẽ. Cả hai đều cảm thấy sung sướng. Môi vẫn chưa rời môi, chàng bế thốc tôi lên đi ra ngoài. Vừa bước ra khỏi nhà tắm, Mạnh đã đứng sẵn ở đó từ lúc nào tôi cũng không rõ.
Tôi chỉ thấy Mạnh khẽ lách người bước vào trong còn Chinh tiếp tục bế tôi đi ra. Đích đến không phải là cái giường của Trực mà chàng bế tôi đi về giường của chàng luôn. Chàng nhẹ nhàng đặt tôi xuống và kéo chăn đắp cho tôi. Bên trong chăn, tôi vẫn còn đang trong hình dạng nguyên thủy của loài người, hoàn toàn không có một mảnh vải che đậy tấm thân ngà ngọc.
Chinh vén chăn chui vào nằm với tôi. Chàng vừa yên vị thì quay sang đặt lên môi tôi một nụ hôn nồng thắm nữa. Tấm thân to bè vạm vỡ của chàng úp trọn thân người tôi trong đó. Cơ thể chàng ấm quá. Tôi nghe được từng nhịp tim của chàng đang vỗ thình tịch trong lồng ngực.
Với hai khẩu pháo to tướng thi nhau bắn phá đêm qua, hang động của tôi vẫn còn ê ẩm nhưng tôi không thấy khó chịu. Ngược lại, tôi còn cảm thấy sung mãn hơn. Nếu ngay bây giờ mà có thêm một khẩu pháo nữa tung hoành bắn phá, tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc. Có lẽ do nhu cầu của tôi hơi cao chăng?
Mong ước thầm kín của tôi không phải đợi lâu. Mạnh đã bước đến giường và lặng lẽ kéo tay tôi đặt vào khẩu pháo của chàng. Khẩu đại bác ấy đã sẵn sàng cho một trận chiến khốc liệt mới. Khẩu đại bác đã lên nòng nằm đầy ắp trong lòng bàn tay tôi. Tôi khẽ vuốt nó, cảm nhận được sức nóng của nó qua từng sợi gân chằng chịt trên thân nòng pháo. Mạnh khẽ đu đưa thân hình để khẩu pháo chạy nhanh hơn trong lòng bàn tay tôi.
Môi Chinh vẫn gắn chặt môi tôi.
Mạnh vén chăn để lộ thân hình tôi bên dưới. Bàn tay cứng cáp to bản của chàng bắt đầu xoa bóp bờ mông của tôi. Một ngón tay của chàng tiến đến cửa hang động còn mềm chưa kịp khép sau trận tấn công của khẩu thần công của Chinh. Mức độ kích thích của Mạnh vừa đủ để tôi bật lên tiếng rên ư ử trong cuống họng.
Môi Chinh vẫn gắn chặt môi tôi.
Thêm một ngón tay nữa của chàng tiến đến. Lần này thì chàng cho chúng tiến hẳn vào bên trong lòng hang động. Theo phản ứng tự nhiên thì cửa hang của tôi khép lại để thít chặt hai kẻ lạ mặt trong đó. Chàng bắt đầu ngọ ngoạy ngón tay. Những điểm nhạy cảm trong lòng hang động bị chàng kích thích dữ dội. Tiếng rên của tôi đã lớn hơn nhưng vẫn không thoát ra ngoài được, bị dồn ứ trong cuống họng.
Môi Chinh vẫn gắn chặt môi tôi.
Mạnh rút hai ngón tay ra. Chàng cũng rút khẩu đại bác ra khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi còn đang chới với hụt hẫng thì chàng đã cúi xuống hôn lên bờ mông tôi. Rồi cái lưỡi nhám của chàng thay thế hai ngón tay tấn công vào hang động của tôi ngay. Tôi ngập tràn trong sự kích thích của hai chàng trai.
Chinh mang đến cho tôi sự lãng mạn trong nụ hôn nồng thắm. Lưỡi chàng chiếm lĩnh khoang miệng tôi và ngăn không cho tiếng rên của tôi thoát ra ngoài. Mạnh mang đến cho tôi sự kích thích trần tục. Tôi trở nên nhỏ bé trong vòng tay hai chàng trai cao to lực lưỡng và tràn đầy sinh lực từ sự khổ luyện trong thể thao.
Khẩu thần công của Chinh cũng đã lấy lại vóc dáng hùng dũng. Cây gậy như ý của chàng cấn vào bụng tôi. Chàng khẽ nhúc nhích thân hình để nó cọ vào khẩu pháo của tôi lúc này cũng đã khôi phục trạng thái sẵn sàng chiến đấu. Ba cơ thể đàn ông cường tráng quấn lấy nhau trên một chiếc giường nhỏ bé.

Mạnh ngừng kích thích tôi. Chàng cũng thô bạo kết thúc sự lãng mạn của tôi và Chinh bằng cách kéo người tôi ra tận mép giường. Từng động tác của chàng thật dứt khoát. Với tư thế này thì một cách tự nhiên, vị trí gương mặt của tôi với khẩu thần công của Chinh hoàn toàn khớp nhau.
Không nói không rằng, Mạnh đưa khẩu pháo của chàng vào trận địa ngay. Chỉ với một động tác thật mạnh mẽ và dứt khoát, nòng pháo của chàng đã nằm gọn trong lòng hang động của tôi. Thậm chí tôi còn chưa kịp hét lên vì sung sướng thì chàng đã đưa hết chiều dài nòng pháo vào trong ấy. Chàng rống lên như hổ gầm.
- Gruuuuuuuuuuuuummmmmmmmmmmmm ...

- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh
Tiếng rên của tôi chưa kịp dứt thì một thứ to lớn khác đã chặn nó lại. khẩu thần công của Chinh được điều khiển một cách điệu nghệ nằm gọn trong miệng tôi. Miệng tôi không còn một khoảng trống, khẩu thần công của Chinh đã chiếm lĩnh hết không gian trong đó. Cả thân người tôi oằn lên vì sung sướng.

- Sướng ... sướng quá ... Chinh ơi ...

- Hức ... hức ... hức ... - Tôi đáp lại tràng rên rỉ của Mạnh.

- Bú sâu vào nữa đi.

- Hức ... hức ... hức ...
Từ phía sau, Mạnh dùng hết sức lực của một chàng vận động viên phang những cú long trời lở đất vào hang động của tôi. Chàng phang mạnh đến nỗi cơ thể tôi giật nảy lên từng chập theo nhịp phang của chàng. Chàng phải vịn hông tôi lại để giảm bớt những cú giật của thân người tôi. Phía bên trên, Chinh phối hợp bằng cách long mạnh khẩu thần công vào miệng tôi. Hai người phối hợp nhau một cách ăn ý.

- Chinh ơi ... Chinh ... Mạnh ... sướng ...

- Địt khỏe vào ... sâu vào ...

- Hơ ... hơ ... hớ ...

Tôi nhả khẩu thần công của Chinh ra để rên cho thõa mãn, ngay lập tức, tràng rên của tôi bị chặn lại. Khẩu thần công của Chinh trám vào miệng tôi ngay. Hai chàng trai thi nhau nhấn chìm tôi vào vũng lầy sung sướng. Tôi như một cô gái giang hồ đang quằn quại trong vòng tay của khách làng chơi trăng hoa.
Tôi liền chăm chú vào việc lau chùi khẩu thần công của Chinh. Cơ miệng tôi mỏi nhừ vì phải há ra hết cỡ cho khẩu thần công ấy có khoảng trống để ra vào liên tục như cái máy. Phía đằng sau, những tiếng phành phạch va chạm da thịt giữa tôi và Mạnh vẫn vang lên đều đặn. Tôi không còn sức để rên rỉ gì nữa.
Hang động của tôi nóng hổi dưới sự ma sát của khẩu đại bác của Mạnh cọ vào thành vách. Từng luồng điện phóng thẳng lên não. Chàng làm tôi ngất ngư trong cơn đau dịu dàng. Từng cú thúc của chàng tạo nên một dòng dục vọng cao ngút trời. Khẩu đại bác của chàng rút ra rồi lại tiến vào với vận tốc vũ bão. Nỗi đau dịu dàng ấy thẩm thấu từng ngóc ngách trong lòng hang động.
Còn Chinh ở phía trước lại mang đến cho tôi nguồn cảm xúc khác. Chinh mang đến cho tôi cảm giác ngột ngạt đầy ứ. Cả hai chàng thi nhau dìm tôi xuống tận đáy nhục cảm bằng sức trẻ hừng hực của những gã đàn ông thể thao rắn chắc mạnh mẽ. Mạnh bùng nổ trong tôi. Hàng chục loạt pháo lỏng nóng hổi bắn sâu vào lòng hang động kèm theo những tiếng rên trầm đục của chàng. Tôi cơ hồ ngất đi vì sung sướng.
Rồi bất chợt hai chàng cùng nhau ngừng việc hành hạ những điểm sung sướng của tôi. Tôi đang cảm thấy hụt hẫng thì hai chàng đổi chỗ cho nhau. Khẩu thần công khổng lồ của Chinh tiến vào vị trí hang động bỏ ngỏ của tôi. Mạnh đã làm cho nó giãn nở để đón một con quái thú khổng lồ hơn tiến vào.
Toàn thân tôi như tê dại đi. Những tiếng phành phạch mạnh mẽ lại tiếp tục vang lên. Lực nắc của Chinh còn mãnh liệt hơn của Mạnh nữa. Tôi chỉ còn biết rên rỉ chứ không kêu lên thành tiếng được. Tai tôi ù đi, mắt lịm lại không mở to được. Tôi hoàn toàn thõa mãn với hai chàng trai sung sức này.
- Sướng ... sướng ... sướng quá
Chinh kêu lên kèm theo đó là tiếp tục những loạt đạn lỏng bắn sâu vào người tôi. Hang động của tôi căng đầy với những luồng đạn nóng hổi của hai chàng. Nói đúng hơn là của Chinh vì loạt đạn pháo của Mạnh đã bị khẩu thần công của Chinh chèn ép chảy nhểu nhão ra ngoài gần hết rồi. Cả 3 người đổ gục xuống giường. Với hai người, tôi cực kỳ thõa mãn.

Trời đã sáng hẳn. Hôm nay tôi phải trở về Hà Nội để còn kịp chuyến bay về Đà Nẵng. May mà tôi đặt vé bay vào chiều tối nên cũng không vội vàng gì cho lắm. Cả bọn vệ sinh cá nhân xong rồi kéo nhau đi ăn sáng và uống cafe. Mấy trận làm tình liên tiếp tối qua và sáng sớm nay đã lấy đi của tôi rất nhiều năng lượng.
Cảm giác ê ẩm tê buốt trong vùng hang động vẫn còn nguyên. Tôi chợt nghĩ mình như một cô gái điếm lăng loàn phục vụ khách làng chơi. Liên tục liên tục, những cú nắc, những cú thọc sâu vào lòng hang động của những khẩu pháo vĩ đại. Trong cái đau có sự sung sướng. Đó là cảm giác duy nhất lúc này.

- Trưa nay tớ tình nguyện đưa Phong về Hà Nội nhé. – Chinh lên tiếng.

- Đi bằng xe máy à? – Mạnh hỏi lại.

- Nếu đi xe buýt thì tớ nói làm gì. Rõ vớ vẩn.

- Thôi, để Phong đi xe buýt được rồi. Các anh khỏi nhọc lòng.

- Ai lại làm thế.

- Tớ cũng đi với. Lâu rồi không đi Hà Nội.

- Din 3 cầu à? (Chở 3 người trên xe).

- Vớ vẩn. Tớ lấy xe của Hiếu đi cùng.

- Ôi dào, thế thì đi chứ có ngại gì.

- ...

- ...
Chúng tôi trò chuyện rôm rả đến trưa thì tiếp tục ăn trưa. Món ăn ngoài này ngon thật nhưng có lẽ do không hợp khẩu vị nên tôi ăn không được nhiều. Bữa trưa kết thúc, chúng tôi quay về ký túc xá để thu dọn hành lý chuẩn bị lên đường. Đạt đã trở về phòng và cũng xung phong tiễn đưa tôi ra sân bay củng Mạnh và Chinh.
Khoảng cách không xa, chưa đầy 20km nên chẳng mấy chốc là chúng tôi đến Gia Lâm. Chinh chở tôi mà lái xe chỉ có một tay, tay kia chàng đưa về phía sau cầm lấy tay tôi để lên vùng thắt lưng. Chàng mặc áo khoác rộng nên người ngoài nhìn vào khó phát hiện.
Tôi để tay ở đấy thỉnh thoảng đùa nghịch với khẩu thần công của chàng làm nó vươn vai đứng thẳng trong quần. Chàng để yên cho tôi hành động. Thi thoảng chàng còn ấn tay tôi cho nó ép mạnh vào khẩu thần công của chàng. Ôi, chàng lại kích thích tôi theo một cách nhẹ nhàng mà quyến rũ đến thế.

- Lại hứng tình nữa rồi đấy. Em làm anh hứng không chịu được. – Chinh khẽ nói với tôi.

- Ôi giời, sung mãn thế.

- Hì hì, lúc nào mà chả sung mãn.

- Dâm quá đấy nhé.

- Em làm anh thèm địt nữa rồi đấy.

- Rõ vớ vẩn. – Tôi giả giọng bắc để trêu Chinh.

- Ai bảo cứ sờ nắn mãi, bố ai chịu được, hè hè.

- Rút tay lại bây giờ.

- Đừng. Đang sướng mà.

- Thế thì đừng trêu nữa.

- Về lần này biết đến bao giờ mình mới gặp nhau nữa nhì?

- ... - Tôi im lặng không trả lời.

- Thôi thế này.

- Răng anh?

- Còn 4 tiếng nữa mới đến giờ bay.

- Rồi răng nữa anh?

- Mình tìm chỗ nào làm một trận hoành tráng để chia tay đi.

- ... - Tôi tiếp tục im lặng. Trong lòng tôi bắt đầu thấy rạo rực với lời đề nghị đầy sung sướng của anh.

- Thế nhé.

- Tùy anh thôi.

- Cả bọn luôn nhé.

- ... – Tôi lại im lặng.
Hình ảnh những chàng trai lực lưỡng thay phiên nhau dày vò cơ thể tôi hiện ra. Cơ thể tôi chưa hết những dư âm sung sướng lại cảm thấy ngứa ngáy. Chính tôi cũng không ngờ độ dâm của mình bộc lộ mạnh mẽ thế. Tôi còn đang phân vân chưa biết phải trả lời như thế nào, đồng ý hay không, thì Chinh đã nhận được những cái gật đầu đồng ý của Mạnh và Đạt. Tôi biết mình sắp được nhận một trận cuồng phong đầy nhục cảm.

Cả bọn thuê một căn phòng lớn ở một khách sạn gần sân bay. Nội thất không có gì đặc biệt nhưng cái giường rộng thật ấn tượng với chúng tôi. Cái giường đủ chỗ cho cả 4 người. Ba chàng trai lực lưỡng thi nhau xâu xé tôi ngay khi cửa phòng vừa khép lại. Quần áo tôi bây giờ nằm hết dưới đất, kể cả quần lót.
Ba chàng cũng tự thoát y ngay trước mặt tôi. Tất cả quần áo đều nằm ngổn ngang dưới đất như một bãi chiến trường. Món đồ cuối cùng vừa yên vị dưới đất thì ba chàng xông vào tôi như những con hổ đói lao vào một con mồi yếu ớt ngon lành. Mỗi chàng giành lấy một vị trí trên cơ thể tôi.
Hai vú hai bên bị Chinh và Mạnh thi nhau xâu xé, mỗi chàng ngậm một bên nút mạnh như những đứa trẻ khát sữa bú vú mẹ. Đạt chăm sóc bên dưới. Chàng ngậm đầu gối của tôi nút làm tôi muốn nhảy nhổm. Không ngờ đây cũng là một vị trí mang lại nhiều nhục cảm như vậy. Tôi bật lên tiếng rên đặc sệt giọng miền trung.

- Ahhhhhhhh ... răng mà mấy ôn giết em như rứa ...

- ...

- Ahhhhhhhhhhhhhhh ... cha mạ ơi ... ahhhhhhhhhhhhhh ... hắn giết tôi rồi ...

- ...

- Ahhhhhhhhhhh ...

- ...
Không ai trả lời câu hỏi của tôi, câu hỏi của tôi như chìm vào hư không. Tôi tiếp tục bị giày vò, tiếng rên của tôi không ngừng nghỉ nhưng không ai quan tâm. Từng milimet trên người tôi đều in dấu lưỡi của các chàng trai này. Từ thắt lưng trở lên là vùng của Chinh và Mạnh trong khi Đạt không rời cặp chân của tôi. Tôi như rơi vào một cơn lốc xoáy của sung sướng.
Nhưng khẩu súng và ổ đạn của tôi lại bị bỏ rơi, không một chàng nào động chạm đến nó cả. Tôi cố vùng vẫy và hướng sự chú ý của các chàng vào vị trí khẩu súng và tôi đã thất bại. Sức tôi không điều khiển nổi các chàng. Cả người tôi đã ướt đẫm. Khẩu súng của tôi cũng ướt nhưng không phải do các chàng tác động trực tiếp. Tự trong nó đã rỉ ra những dòng trong suốt nóng hổi.

- Ahhhhhhhhhhhhhh ....... sướng quá ... ohhhhhhh ... chết tôi rồi ....

- ...

- Á aaaaaaaaaaaaaaaaaaa ...

- ...
Tiếng rên của tôi một lần nữa chìm vào hư không. Mạnh là người đầu tiên rời cơ thể tôi. Chàng không bỏ đi đâu hết mà bước choàng sang ngang mặt tôi. Chàng đè khẩu thần công của chàng chúc xuống kề ngay vị trí cái miệng đang hé mở của tôi. Chàng hạ người xuống cho khẩu thần công của chàng lún sâu vào miệng tôi. Tiếng rên nghẹn lại do bị chặn trong cuống họng.
Chàng nong sòng sọc khẩu thần công trong miệng tôi. Nước bọt tràn ra ngoài miệng tôi do tôi không có cơ hội khép miệng lại. Chinh cũng rời vú tôi ra và hất Mạnh té chúi nhủi về phía trước. Khẩu thần công của Mạnh theo đà đó cũng rơi ra khỏi miệng tôi.
Tôi chưa kịp định thần lại thì một khẩu thần công khác đã thay vào vị trí khẩu thần công của Mạnh. Chinh cũng vậy, không cần nhẹ nhàng, chàng nhún nhẩy cho khẩu thần công xé toang cuống họng của tôi. Có khi chàng nhấn sâu nhất lún hết chiều dài khẩu thần công ấy khiến tôi giãy dụa sặc sụa.
- Hơ ... hơ ... hớ ...

Bây giờ chàng mới rên. Tiếng rên của chàng không lớn như của tôi lúc nãy nhưng cũng đủ chứng tỏ chàng đang sướng. Tôi cố gắng bậm môi lại để tạo ra sự ma sát tối đa cho khẩu thần công của chàng. Miệng tôi sắp mỏi nhừ vì hai khẩu thần công quá to lớn đã ra vào miệng tôi không ngừng nghỉ trong những giây phút vừa qua.
Chinh lại bị Đạt đẩy ra. Chàng làm tôi hụt hẫng ở phần bên dưới vì không còn ai kích thích những vùng nhạy cảm mà chàng vừa giúp tôi phát hiện. Cũng như Mạnh và Chinh, Đạt đưa khẩu thần công vào cái miệng đang còn chưa kịp ngậm lại của tôi. Tôi lại một phen bị giũa tả tơi cái miệng.
- Ố ... ồ ... ô ... ơ ... ớ ...
Đạt rên rỉ hào hển. Khẩu thần công của Đạt làm miệng tôi nóng lên với những cú chọt sâu thẳm vào tận cuống họng. Hai chàng còn lại tiếp tục công việc giày vò những phần da thịt lồ lộ của tôi. Vùng đồi ngực của tôi in hằn dấu răng của các chàng. Hai đầu ti của tôi đỏ tấy lên và ướt nhòe.
Vùng đồi quanh hang động của tôi bị một chàng vò nắn rồi bú mút chùn chụt. Tôi không nhìn xuống được nên không biết chàng đó là ai. Hang động của tôi thì tuyệt nhiên không chàng nào chạm lưỡi tới. Chỉ có mấy ngón tay to bản của chàng bên dưới đang móc ngoáy liên hồi. Một ngón tay chọt sâu vào bên trong rồi sau đó đến ngón thứ hai. Cửa hang động siết chặt hai ngón tay trong đó.
Miệng hang động dần mở ra rộng hoác đón mấy ngón tay của chàng. Toàn thân tôi như tê liệt trước sức tấn công vũ bão của ba chàng ngự lâm pháo thủ. Tôi muốn rên cho thỏa thích nhưng không được. Miệng tôi đang đầy ứ khẩu đại bác dũng mãnh của Đạt trong đó. Tiếng rên cứ ùng ục trong cuống họng không thoát được ra ngoài.
Mãi cho đến khi Đạt rút khẩu thần công của chàng ra khỏi miệng tôi thì tôi mới bật lên tiếng rên được. Tôi không ngần ngại thả tiếng rên vang động khắp căn phòng. Ba chàng nghe tôi rên thảm thiết như vậy bèn dừng lại để chuẩn bị cho một cơn cuồng phong khác sắp ập đến vùi tôi xuống vũng lầy của sự sung sướng.

- Ahhhhhhhhhhhh ... chết ... chết em rồi ....

- Sắp chết rồi à? Kkk – Đạt vuốt mặt tôi và cười lớn.
Mạnh và Chinh cùng buông tôi ra. Tôi đang trong tư thế quỳ gối liền ngã vật ra nằm dài trên nệm. Chăn gối tung tóe trên giường. Tôi nằm vùi mình trong mớ hỗn độn chăn gối ấy. Tôi thở hổn hển. Toàn thân còn tê dại với những kích thích ùa đến cùng lúc từ những chàng trai lực lưỡng như những đô vật.
Chinh bò đến nằm ngửa ra bên cạnh tôi. Khẩu thần công của chàng chỉa thẳng lên trời như một quả tên lửa đang lên bệ phóng. Chàng ra dấu cho tôi leo lên người chàng trong tư thế cỡi ngựa. Tôi líu ríu làm theo mệnh lệnh nhục dục của chàng. Mạnh thoa gel lên đầu khẩu thần công của Chinh rồi nhấn vai tôi xuống.
Từng chút từng chút chiều dài của khẩu thần công của Chinh lún sâu vào cửa hang động. Tôi nhắm nghiền mắt, miệng há hốc. Những đầu dây thần kinh trong lòng hang động lập tức truyền về não những xung động. Lòng hang động của tôi mở ra đón nòng súng thần công của chàng. Tôi lại bật lên tiếng rên.
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ....
Chinh hẩy lên cho khẩu thần công chạy sâu hơn vào lòng hang động. Với ba cú hẩy, cả chiều dài của khẩu thần công đã nằm gọn trong hang động của tôi. Tôi bắt đầu nhún nhảy trên con ngựa bất kham cũng đang lồng lên bên dưới. Sự cọ xát của nòng pháo vào lòng hang động tạo nên một sức nóng khủng khiếp.
Tôi vừa mở miệng định lên tiếng rên rỉ thì Đạt chìa khẩu đại bác của chàng vào. Chàng không chần chừ thọc mạnh vào miệng tôi dập tắt tràng rên rỉ sung sướng của tôi. Mạnh cũng chờ sẵn kế bên. Mạnh không được chăm sóc khẩu thần công nên kéo đầu Đạt lại đặt lên môi Đạt một nụ hôn sâu.
Hai chàng trai lực lưỡng đang hôn nhau say đắm. Chinh không ngừng hẩy người lên va vào phần da thịt quanh lỗ hang tôi. Tiếng va đập nghe chan chát. Bốn người chúng tôi đang ngập tràn trong nỗi sung sướng ái ân thì điện thoại tôi có âm báo tin nhắn.

Tôi ra dấu cho Đạt lấy điện thoại cho tôi, trong khi đó, Chinh vẫn không ngừng nghỉ việc thục sâu khẩu pháo của chàng trong hang động của tôi. Tôi vừa rên rỉ vừa mở tin nhắn ra xem. Ôi trời, hãng tàu bay thông báo delay chuyến bay. Giờ bay mới được xác định là trễ hơn 2 tiếng so với lịch bay cũ.
Tôi quăng máy xuống nệm tiếp tục cuộc chinh phục vũ môn với ba chàng trai. Đạt đi lấy máy điện thoại cho tôi nên Mạnh đã nhảy vào chiếm chỗ. Chàng nong sòng sọc khẩu pháo của chàng trong miệng tôi, vận tốc không tua kém gì Chinh đang hẩy ngược lên từ bên dưới. Có 2 cái lỗ thôi nên 2 chàng thi nhau cắm vào. Nếu tôi có thêm cái lỗ nữa thì chắc cũng bị khẩu pháo thứ 3 chèn vào luôn rồi.
Tôi nhả khẩu pháo của Mạnh ra trong khó khăn vì Mạnh nhất quyết không chịu. Cuối cùng thì tôi cũng rút miệng ra được khỏi khẩu pháo của chàng. Tôi thở hồng hộc. Nãy giờ khẩu pháo của chàng chặn mất đường thở của tôi.
Tôi chưa kịp thở xong thì Mạnh và Đạt lại chen khẩu pháo của 2 chàng vào. Tôi lưỡng lự chưa biết ngậm khẩu nào trước vì khẩu nào cũng to lớn hấp dẫn. Tôi quyết định chạy song song. Tôi dùng 2 tay cầm 2 khẩu pháo của 2 chàng. Tôi cho 2 khẩu pháo cọ vào nhau trước. Tinh tương rỉ ra hòa quyện vào nhau. Đầu nòng pháo trở nên bóng loáng. Hai chàng đua nhau xuýt xoa.
Tôi lè lưỡi liếm chỗ tiếp giáp giữa 2 đầu nòng pháo. Hai chàng chịu không nổi nên tranh nhau đưa nòng pháo vào miệng tôi. Miệng ai cũng hít hà liên tục ra chiều sướng lắm. Miệng tôi không đủ chỗ cho cả 2 nên tôi mút nhẹ nòng pháo của Mạnh trước rồi lập tức chuyển sang mút nòng pháo của Đạt. Những tiếng phành phạch bên dưới cứ đều đặn vang lên không ngớt.

- Ối ... ối ... sướng ... – Mạnh bật lên tiếng rên.

- Ố ... ồ ... tớ cũng sướng ... sướng nữa này ... hơ ... – Đạt cũng rên lên khi tôi chuyển sang nòng pháo của chàng.

- Phạch ... phạch ... phạch ... – Chinh hưởng ứng tiếng rên của Mạnh và Đạt.
Có lẽ Chinh bị tiếng rên của Mạnh và Đạt kích thích nên chàng tăng tốc. Những cú hẩy của chàng cũng có lực mạnh hơn. Chàng làm cho lòng hang động của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Khẩu thần công của chàng ma sát với lòng hang động nóng hổi. Khẩu thần công như đoàn quân trên đà chiến thắng, long sòng sọc trong hang động đã mở toang của tôi.
- Hơ ... hơ ... hớ ... đứng dậy ... đứng dậy ....
Chinh hét lên làm cả bọn giật mình. Tôi vội rút phắt người ra khỏi khẩu thần công của Chinh ngay khi hai chàng kia vừa tránh ra. Chinh vùng dậy, khầu thần công của chàng đỏ tấy lên chỉa thẳng về phía trước. Chàng như một mũi tên đã lên dây cung. Chàng hấp tấp đè tôi xuống, tôi theo sự điều khiển của chàng nằm sấp xuống nệm.
Tôi chưa kịp định thần thì khẩu thần công của chàng đã cắm phập vào hang động. Với một cú nhấn dũng mãnh, toàn bộ chiều dài của khẩu thần công đã lút hết trong hang động của tôi với một lực đầy kinh khủng. Tôi cơ hồ như bị xé toạc làm đôi dưới cú nhấn tàn khốc của chàng. Tôi hét lên.
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh ... chết em ...
Chàng không để tôi có dịp hét lên lần nữa. Chàng dập như máy. Vận tốc dập của chàng như một chiếc máy khâu. Chàng rút ra gần hết chiều dài nòng pháo rồi dập xuống lút cán khiến tôi như ngất lịm đi. Chàng đang ở tư thế hít đất nên toàn bộ sức nặng của chàng dồn hết lên khẩu thần công. Đom đóm bay loạn xạ trước mắt tôi. Mồm tôi há hốc nhưng không thốt được nên lời.
Chàng dập tôi tả tơi hàng trăm cú thần sầu. Mạnh và Đạt ngồi xem, vừa xem vừa tự sục khẩu pháo của mình. Những cú dập cuối cùng, Chinh dồn hết sức lực khiến tôi ngất đi mất một tẹo. Chàng gầm lên rồi nhấn khẩu thần công sâu tận cùng trong hang động của tôi. Chàng bơm vào đó cơ man nào những loạt pháo lỏng.
- Ồ ... ồ ... ố ... sướng ... sướng quá chúng mày ơi ....
Chàng đổ gục trên người tôi và cạp vào gáy tôi. Lúc đó tôi mới yếu ớt rên lên được mấy tiếng. Chàng nằm im cho cơ thể chàng bớt rúng động rồi từ từ leo xuống. Toàn thân tôi ê ẩm. Tôi cũng nằm im bất động.

Chinh rút khẩu pháo của chàng ra. Hang động của tôi ướt nhòe vì những loạt đạn pháo lỏng của chàng đang trào ngược ra. Miệng hang động của tôi chắc không khép lại được quá. Hai ngày nay, nó liên tục bị những trận vần vũ, ngập tràn trong những loạt pháo lỏng của những chàng pháo thủ. Tay chân của tôi như cũng sắp bủn rủn ra. Tôi nằm im lấy hơi thở.

- Đến phiên ai đây? – Mạnh hất hàm hỏi Đạt.

- Oẳn tù tì xem ai trước nào. – Đạt trả lời ngay không cần suy nghĩ.

- Ok. Làm ngay đi.
Tuy mệt nhưng tôi không khỏi buồn cười với trò chơi trẻ con này. Tôi phì cười với trò trẻ con của các chàng. Mạnh và Đạt trần truồng nhồng nhỗng chơi trò oẳn tù tì trẻ con. Khẩu đại bác của hai chàng đong đưa theo từng nhịp ra tay. Oẳn tù tì mãi tận 3 keo mà bất phân thắng bại. Hai chàng dừng lại. Đạt đề nghị.

- Chơi trò 2 cây 1 lỗ đi.

- Cái này được nè. – Mạnh hưởng ứng ngay.

- Không không, chết em – Tôi phản đối.

- Phản đối vô hiệu – Chinh vùng lên đè chân tôi xuống không cho tôi vùng vẫy.
Ba chàng áp đến tôi để chuẩn bị cho cuộc chơi theo lời đề nghị của Đạt mặc cho tôi phản đối. Nhưng sức của tôi có hạn so với những chàng đô con lực lưỡng này nên tôi thôi không chống cự nữa. Thấy tôi không còn kháng cự, Mạnh nằm ngửa xuống nệm, khẩu pháo của chàng chỉa thẳng lên như pháo phòng không. Đạt kéo tôi lên ngồi trên khẩu thần công của Mạnh. Không cần lực nhún xuống, tôi chỉ thả mình thôi thì khẩu thần công của Mạnh đã lao vào lòng hang động của tôi. Cảm giác sướng từ ban nãy chưa tan thì bây giờ lại bùng lên dữ dội. Tôi và Mạnh gần như bật tiếng rên cùng lúc.
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh .............
Chưa kịp yên vị thì chàng thúc từ dưới lên những cú thúc bạo lực. Khẩu pháo phòng không của chàng lại nong rộng lòng hang động của tôi. Những ma sát trong lòng hang động làm tôi nóng cả người. Lúc đó, Đạt vẫn chưa nhập cuộc, chàng ngồi yên phía sau lưng tôi quan sát những diễn biến thần tốc.

- Đạt ơi, sướng ... sướng quá mày ơi ....

- Ahhhhhh ... ahhhhh ... ahhh ...
Mạnh kêu tên Đạt trong tràng rên rỉ của chàng, lúc đó Đạt mới bừng tỉnh. Chàng tự làm ướt khẩu pháo thần công của mình. Tôi vẫn bị những cú thúc của Mạnh từ dưới lên làm cả người tôi tưng tưng trên khẩu pháo của chàng. Đạt vịn hông tôi lại, chàng áp sát tôi từ phía sau lưng. Tôi cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể chàng truyền sang.
Chàng phun thêm một bãi nước bọt rồi trét vào hang động của tôi. Tôi nhắm mắt nín thở chờ đợi. Tôi biết được một cơn đau khủng khiếp sẽ đến với tôi. Chợt môi tôi bị xâm chiếm bằng một cặp môi nóng hổi. Tôi biết đó là Chinh. Chàng muốn ngăn không cho tôi hét lên đây mà. Chàng ngậm môi tôi thật chặt, chàng truyền hơi thở cho tôi. Tôi đáp trả nụ hôn của chàng một cách cuồng nhiệt.

- Tớ đến rồi đây ...

- Ưm ... ưm ... sướng quá mày ơi ... – Mạnh vẫn tiếp tục rên rỉ.
Và điều tôi lo lắng đã đến. Miệng hang động của tôi bị một lực tác động khủng khiếp. Đạt đang ra sức nhấn nòng pháo khổng lồ của chàng vào lòng hang động của tôi. Hang động của tôi đang đầy ứ bởi nòng pháo của Mạnh bây giờ phải làm việc cật lực để chứa thêm một vật khổng lồ nữa. Cơn đau xé lòng ập tới, nước mắt tôi trào ra. Tôi muốn hét lên nhưng không được vì Chinh đã ngậm chặt môi tôi.

Chinh ngoài việc ngậm chặt môi tôi còn ôm cứng lấy nửa thân người trên của tôi, Đạt cũng đang ôm siết lấy tôi nên tôi không vùng vẫy gì được. Hai chàng bên dưới cứ thi nhau hú hét. Không biết đường đi của hai nòng pháo đến đâu nhưng tôi đau như đang bị xé làm hai mảnh. Đất trời quay cuồng trước mặt tôi. Hai bàn tay tôi bấu chặt lưng Chinh mạnh đến nỗi lưng chàng rướm máu.

- Uhm ... uhm ... – Tiếng rên của tôi ngẹn lại trong cuống họng.

- Ôi ... hư ... sướng ..............

- Hự ... hứ ... hừ ....

- Uhm ....... uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...

- Ngaoooooooooooooooooooo ... sướng quá chúng mày ơi ....

- Yeahhhhhh ... yeah ...

- ...
Không biết hai chàng có sướng thật không nhưng tôi nghe hai chàng rên hừ hự như lợn bị thọc huyết. Tôi cũng muốn rên như thế mà không được. Nước mắt tôi tuôn không ngừng, từng cơn đau xé lòng khi hai khẩu thần công chen chúc trong lòng hang động của tôi lùi ra tiến vào không nghỉ. Chinh vẫn còn ngậm chặt môi tôi nên tôi không thể nào kêu rên gì được.
Lòng hang động của tôi thít chặt hai khẩu thần công trong đó. Không hiểu sao mà lòng hang lại chứa được một lúc hai khẩu pháo mà khẩu nào cũng to lớn hoành tráng. Mỗi khi lùi ra tiến vào, tôi đều cảm nhận được vị trí của nó. Nhiệt độ trong lòng hang động của tôi tăng lên theo từng nhịp tiến quân của hai gã khổng lồ trong đó. Những sợi thần kinh của tôi làm việc hết công suất và sắp trở nên tê liệt.

- Ối ... ối ... chật quá ... sướng quá ...

- Mày có thấy nó cọ vào nhau không? Sướng bỏ mẹ mày ơi ...

- Sướng gggggggggggggggggggggggggggggggggggggg ...

- Ahhhhhhhhhhhhhh ...
Hai tai tôi ù đi, tôi không còn phân biệt được câu nói nào là của ai nữa. Hai chàng thi nhau nong nòng pháo thế này thì tôi có mà chết mất.
Hai chàng luôn miệng kêu sướng cho đến khi hai khẩu đại bác thi nhau nã đạn vào lòng hang động. Những luồng pháo lỏng chảy ngược ra nhoe nhoét cả người Mạnh đang nằm ngửa bên dưới. Đạt rút phắt khẩu pháo của chàng ra khiến tôi đổ vật xuống giường. Tôi không còn có thể kêu rên gì nữa.
Tôi nằm bất động với cặp mắt vô hồn trong khi ba chàng trai tranh nhau phòng tắm để rửa ráy. Khẩu pháo của tôi ủ rũ không cất đầu lên được, không biết tôi có còn đứng vững nữa không. Chăn gối trên giường nhàu nát. Tấm trải giường loang lỗ những vết tích của đạn pháo trào ngược từ trong lòng hang động tôi ra. Tôi nằm trên đống đổ nát đó như một nạn nhân của một cuộc hỗn chiến.
Chỉ có Đạt quan tâm đến tôi. Khi ba chàng tắm rửa xong đi ra thì cũng đổ vật xuống nằm trên giường. Đạt nằm cạnh tôi. Chàng ôm tôi vào lòng, khẽ hôn lên má tôi một cái. Chàng nằm im một chút rồi lại hôn lên má tôi cái nữa. Cuối cùng, chàng là người lên tiếng xua tan bầu không khí im lặng đang bao trùm căn phòng.

- Đau lắm không em?

- ... – Tôi gật đầu thay cho câu trả lời.

- Công nhận chơi kiểu này sướng thật mày nhỉ.- Mạnh chen vào

- Nhưng tớ chưa được thử - Chinh tranh thủ bình luận.

- Ai bảo cậu ham hố, tranh phần trước nên phải nhịn trận sau thôi – Mạnh đốp lại.

- ...

- ...
Tôi thiếp đi trong vòng tay của Đạt. Không biết tôi nằm bao lâu, Đạt đánh thức tôi dậy để tắm rửa và đi ra sân bay. Tôi chia tay ba chàng ngự lâm pháo thủ tại cửa sân bay. Cảm giác của tôi lúc đó trống rỗng, không biết vui hay buồn.

