7.

Tôi vào làm thủ tục bay. Còn hơn 2 tiếng nữa mới đến giờ ra máy bay. Hãng hàng không cứ thay đổi giờ bay kiểu này thì hành khách có mà bỏ chạy mất dép. Tôi ngồi trong sảnh chờ và ngó nghiêng chung quanh. Nam thanh nữ tú nườm nượp thế này mà không có lấy một người quen.
Tôi thầm ước có ai đó quen để trò chuyện giết thời gian, lúc mình chờ đợi thì thời gian như một cụ rùa hết hơi. Tôi thiếp đi một lát rồi thức dậy khi có tiếng loa thông báo của một cô nhân viên sân bay nào đó. Giọng cô này the thé như tra tấn thính giác của người nghe, đang ngủ mà cũng phải bật dậy, bực mình thật. Mới có nửa giờ chờ đợi mà tôi ngỡ như là cả thế kỷ đã trôi qua.
"Hãng hàng không XYZ xin mời những hành khách ..." nghe mà bực cả mình.
Tôi trở mình trên ghế trong nhà ga. Chợt tôi thấy một ánh mắt của một cậu trai trẻ đang nhìn mình. Nhìn theo hướng ánh mắt của cậu trai, tôi thấy cậu đang hướng ánh mắt vào đũng quần của tôi. Tôi đang mặc chiếc quần thể thao vơ đại của Trực treo trên móc trong phòng, tư thế ngồi xoạc chân ra nữa nên chỗ đũng quần u lên một cục. Nguyên hình dạng của khẩu pháo lên nòng của tôi in rõ ràng trên lớp vải quần.
Tôi vội sửa tư thế ngồi để che đi khẩu pháo đang biểu tình. Mới cách đây không lâu đã bắn hai ba đợt pháo lỏng liên tục mà bây giờ lại biểu tình nữa. Tôi không rõ năng lượng ở đâu mà dồi dào thế không biết nữa. Có lẽ nhờ sức trẻ đang sung mãn chăng? Cũng có thể là như thế thật đấy chứ.
Cậu trai biết tôi đã phát hiện ánh nhìn của cậu nên vội đảo mắt đi chỗ khác. Tôi nảy ra một ý định trêu ghẹo cậu ta. Tôi giả vờ thiếp đi lần nữa. Chân tôi lại xoạc ra cố tình khoe cục u giữa háng. Tôi hi hí mắt ra để theo dõi xem cậu ta thế nào. Cậu ta thấy tôi ngủ liền đưa mắt hướng về khẩu pháo của tôi ngay. Không ít lần cậu ta nuốt nước bọt. Tôi biết điều đó vì trái cổ của cậu ta cứ chạy lên chạy xuống.
Tôi cố gắng chịu đựng thêm vài phút nữa. Tiếng cười nói xôn xao của những hành khách đang đợi máy bay vang lên khắp nhà ga. Cậu vẫn không rời mắt khỏi khẩu pháo của tôi. Tôi cố tình tự điều khiển cho khẩu pháo nhúc nhích trong quần. tốc độ nuốt nước bọt của cậu tăng lên. Cậu khẽ trở người đổi tư thế ngồi, khẩu pháo của cậu ta cũng đã lên nòng chăng? Có thể lắm chứ.
"Hãng hàng không ABC xin mời những hành khách ..." giọng nữ quen thuộc lại vang lên như một chìa khóa giải thoát cho tôi. Giả vờ ngủ ở một tư thế mời gọi như vậy cũng mỏi lắm chứ. Tôi giả vờ thì giả vờ cho trót. Tôi diễn tuồng y như thật. Tôi giật mình thức giấc, nhăn mặt và nhìn lên cái loa trên đầu, dứ dứ nắm đấm lên đó.
Tôi làu bàu trong miệng giống y như đang cằn nhằn nhưng thực ra tôi đang "hát nhép" giống mấy ca sĩ trên sân khấu. Tôi "diễn" sâu đến mức chính tôi còn tin là thật chứ đừng nói đến những người chung quanh. Không ai chú ý đến những hành động của tôi ngoại trừ cậu trai trẻ ấy. Tôi quyết định tiếp tục diễn.
Tôi giả vờ vô tình bắt được ánh mắt của cậu ta, nhanh chóng đưa ra cho cậu ta một dấu hiệu để "dò sóng". Tôi nháy mắt với cậu trai. Cậu trai đỏ mặt cúi gằm xuống. Nhưng không lâu sau, cậu lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi lại "đá lông nheo" lần nữa. Lần này cậu trai vẫn đỏ mặt nhưng không cúi xuống. Cậu đáp lại tôi bằng một nụ cười khá bẽn lẽn. Trông cậu trai mới ngây thơ làm sao.
Tôi đoán già đoán non về cậu ta. Cậu ta khoảng 20 tuổi là cùng. Thân hình cân đối chắc do có tập gym. Bắp tay đã có dấu hiệu của cơ bắp. Làn da trắng hồng không một tỳ vết của mụn trứng cá. Kiểu này là công tử nhà giàu chứ không phải con nhà lao động khó khăn. Cậu mặc chiếc quần sóc quá gối, mang đôi giày bệt. Tóc tai cắt gọn gàng. gương mặt có nét vui tươi nhí nhảnh.


Ngắm chán, tôi vác balo lên và đi một vòng ngắn trong sảnh. Tôi không quay về chỗ ngồi cũ mà sà vào chiếc ghế trống bên cạnh cậu trai. Tôi bắt chuyện và cậu ta cũng khá cởi mở trả lời tất cả các câu hỏi của tôi. Cậu tên Huy, 19 tuổi, sinh viên khoa du lịch của đại học Hà Nội. Cậu thích đi du lịch bụi và đang chờ chuyến bay đi bụi ở Đà Nẵng cùng với một người bạn cùng sở thích. Cậu đi cùng chuyến bay với tôi.

- Bạn em mô rồi Huy tề?

- Anh ấy có nhẽ đi vòng quanh ở đâu đây thôi! – Em trả lời tôi bằng giọng Hà Nội ngọt lịm.

- Bạn em tên chi?

- Anh í tên Đạt anh ạ.

- (Haiz, lại là Đạt) – Tôi nghĩ thầm trong đầu, mới tả tơi với Đạt giờ lại gặp Đạt.

- Anh í kìa anh – Huy chỉ tay về huớng một cậu trai khiến tôi xém sặc.

- À, uhm ...
Tôi trả lời cho có lệ và nhìn về huớng tay chỉ của Huy. Đúng là một hotboy. Chiếc áo phông căng phồng như muốn nổ tung ra. Vòm ngực vạm vỡ vun cao kiêu hãnh. Vòng eo con kiến đặt trên một bờ mông căng tròn. Tay, đùi và bắp chân cuồn cuộn những khối cơ. Hàm râu quai nón được cạo kỹ ẩn hiện dưới làn da rám nắng. Chỉ mỗi tội là anh ấy hơi thấp người, có lẽ cao chưa tới 1m7.

-Hắn bao nhiêu tuổi rồi em?

- Anh í hơn em 3 tuổi anh ạ.

- Hắn học cùng trường với em à?

- Anh í học cùng trường cùng ngành với em anh ạ.

- Hắn thích đi du lịch lắm à?

- Vâng anh ạ. Anh í cũng sắp ra trường rồi nên tăng cường đi trải nghiệm.

- Đúng rồi, em và hắn học ngành du lịch mà.

- Vâng ..
Tôi và Huy đang nói chuyện say sưa thì bỗng dung cả vùng chúng tôi ngồi sáng hẳn lên. Đạt bước tới và ngồi xuống cái ghế trống bên cạnh Huy. Trông hai người thật đẹp đôi bên nhau. Chàng đẹp trai vạm vỡ bên cạnh một bé bot trắng trẻo tươi tắn. Không biết lúc đó tôi nghĩ gì mà lại buột miệng nói một câu. Chính từ câu nói này mà nhiều chuyện bất ngờ đã xảy ra. Bất ngờ đến nỗi tôi chưa hề nghĩ ra trong đầu.

- Các bạn hạnh phúc quá. Chả bù cho mình.

- ??? – Cả Đạt và Huy cùng trố mắt nhìn tôi.

- À, uhm ... tôi xin lỗi – Tôi ấp úng xin lỗi cho câu nói vô tình của mình.

- Không sao, hjhj. Bọn em giấu kỹ thế mà anh cũng nhận ra à? – Huy lên tiếng bào chữa cho sự sượng sùng của tôi.

- Anh thấy bọn em có đẹp đôi không? – Đạt giờ mới lên tiếng. Giọng Đạt thật trầm ấm và cuốn hút.

- À , uhm ... đẹp thật đó. Anh ao ước mà mô có được.

- Hihi.

- Bọn mình vào toilet làm tình đi, hứng quá rồi
Đạt sỗ sàng đề nghị khiến tôi há hốc mồm vì ngạc nhiên. Chưa bao giờ tôi gặp một chàng trai có lối nói chuyện tự nhiên đến như thế. Huy đưa cho tôi đến với một sự ngạc nhiên tiếp theo. Huy cũng thẳng thắn không kém Đạt.

- Người yêu của em thích làm tình tay ba lắm.

- Rứa thì em có thích không?

- Hihi, em cũng thích lắm. Bọn em làm tình tay ba thuờng xuyên.

- Rứa à?

- Ban nãy anh í đi tìm người để rủ làm tình tay ba đó.

- Rứa em không ghen sao?

- Vui mà anh. Cơ mà anh í khoẻ lắm. Nãy mới làm một trận ở nhà rồi đấy. Vào đến đây lại bảo hứng.

- Bọn em thoáng quá hỉ.

- Vào nhanh đi anh, em cũng hứng quá rồi đây.

Huy lôi tuột tôi đi vào toilet. Đạt cũng đi cùng chúng tôi. Nhìn dáng đi của Đạt tôi chỉ muốn nhào tới hiếp dâm ngay mà thôi. Trong đầu tôi tuởng tượng đủ thứ về khẩu pháo còn ẩn trong lớp quần sóc của Đạt. Không biết khẩu pháo ấy có tuơng xứng với vẻ nam tính lồng lộng của chàng không.
Ba người đi vào toilet. Cả khu vắng tanh chỉ có một người đã đi toilet xong đang đứng rửa tay. Tôi đến bồn tiểu đứng để "xả nước", Đạt cũng vậy. Huy thì chọn ngăn trong cùng của dãy và bước vào bên trong. Huy vào bên trong chờ chúng tôi nên không cài khoá cửa, cánh cửa vẫn còn hé mở. Tôi nhìn Đạt, chàng nở một nụ cười với tôi, vẻ dâm đãng không thể nào che dấu được trong nụ cười của chàng.
Ngó nghiêng một chút thấy không có ai vào, tôi và Đạt lần lượt bước vào bên trong. Không gian trong ngăn toilet hơi nhỏ, với 2 người thì vừa đủ, với 3 người thì hơi chật chội. Thêm nữa là phần dưới chân vách ngăn hở lên nên từ bên ngoài có thể nhìn thấy chân chúng tôi. Chúng tôi phải dung balo chặn lại cho đỡ trống trải.
Huy ngồi trên nắp bồn cầu. Cậu không ngăn được vẻ háo hức. Cậu hấp tấp cởi khoá quần cho tôi trong khi để mặc cho Đạt tự cởi quần, có lẽ cậu và Đạt đã quá quen thuộc với nhau nên không còn gì để khám phá nên cậu không "chăm sóc" Đạt kỹ lưỡng bằng người lạ như tôi. Từng động tác của cậu thể hiện vẻ chuyên nghiệp. Cậu nhóc này có lẽ không phải dạng vừa đâu.
Khẩu pháo của tôi bung ra ngay lập tức. Huy bật lên tiếng xuýt xoa khi nhìn thấy khẩu pháo của tôi. Cậu ướm khẩu pháo vào lòng bàn tay, tay còn lại nâng hai quả đạn của tôi. Cậu nâng niu chúng như người ta nâng niu báu vật vậy.
Bên kia, khẩu pháo của Đạt cũng bung ra hùng dũng. Quả là không uổng công theo hai chàng vào đây. Nòng pháo của Đạt cũng tuyệt tác như chính cơ thể của chàng. Một nòng pháo tuyệt hảo to lớn đầy gân guốc. Lớp quần áo bên ngoài nãy giờ đã che khuất đi một tác phẩm tuyệt diệu của tạo hoá ban cho. Nòng pháo đẹp lại gợi nhớ về một người khác: Người yêu của tôi. Chỉ có Trực mới có một nòng pháo hùng dũng và đẹp sánh ngang với Đạt.
Huy nói khẽ vừa đủ cho 3 người nghe mà thôi. Giọng nói của cậu thật nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích.

- Đẹp nhể.

- Thích không? – Tôi hỏi lại.

- Thích chứ.
Sau câu trả lời ngắn ngủi của Huy, tôi ưỡn người tới cho khẩu pháo đến gần miệng cậu hơn. Không chút chần chừ, Huy cho khẩu pháo của tôi vào miệng ngay. Một vùng nóng ẩm ướt át lập tức bao trùm lấy khẩu pháo của tôi. Với một động tác thôi, khẩu pháo của tôi đã nằm gọn hết chiều dài nòng pháo trong hang miệng ướt át ấy. Tôi không ngăn được tiếng rên.

- Ôi .... Ahhhhhhhhhh ...

- Khẽ thôi, bên ngoài nghe thấy đấy – Đạt nhắc nhở tôi.

- Ahhhhhh ... sướng quá ... - Tôi vẫn rên rỉ mặc cho lời nhắc nhở của Đạt.
Thấy tôi "khó bảo" như vậy, Đạt chặn tiếng rên của tôi lại bằng cách khoá môi tôi. Bên dưới Huy long sòng sọc khẩu pháo của tôi trong miệng. Môi Đạt trùm lấy môi tôi, chàng còn đưa gã trinh sát lưỡi qua thám thính hang miệng của tôi nữa. Từng đám nước bọt theo gã thám thính ấy của chàng tràn sang miệng tôi. Tôi đón nhận hết không chừa một giọt nào kẻo phí của giời.
Tôi cầm khẩu thần công của Đạt trong lòng bàn tay. Bàn tay tôi cầm không hết bề tròn của nó. Tôi sục nhẹ. Đạt như không đồng ý với kiểu sục nhẹ của tôi nên chàng đưa tay cầm tay tôi sục mạnh vài cái rồi buông ra cho tôi tự do hành động. Tôi duy trì tốc độ sục ấy. Chàng tiếp tục hôn tôi nhưng nụ hôn lúc này mãnh liệt hơn. Có lẽ bàn tay của tôi đã thắp lửa cho con quỷ dâm dục trong chàng trỗi dậy.

Bên trên, tôi và Đạt hôn nhau say đắm. Tôi buông khẩu thần công của chàng ra. Không phải vì tôi không còn thích cái vật nóng ấm nần nẫn ấy nữa mà vì Huy đã tranh chỗ của tôi. Huy nhả khẩu pháo của tôi ra để rồi trám khẩu thần công của Đạt vào.
Đạt "um" lên một tiếng trong miệng tôi rồi nút lưỡi tôi mãnh liệt. Chắc cái miệng bên dưới làm khẩu thần công của chàng bừng lên dữ dội. Chàng đưa đẩy phần dưới cho khẩu thần công ra vào liên tục.
Tiếng loa bên ngoài cứ liên tục gọi hành khách xếp hàng ra tàu bay, tôi cũng thấy chột dạ. Nhỡ đang cao trào mà bị gọi ra tàu bay thì phí của giời biết mấy. Tôi nhả môi Đạt ra. Đạt vẫn còn luyến tiếc chưa chịu nhả, chàng với theo mút gió vài cái nữa mới chịu thôi.

- Huy !!! - Tôi gọi em.

- Úm ... - Em ngước mắt lên trả lời tôi mà miệng vẫn ngậm sâu khẩu thần công của Đạt.

- Gì thế cậu? - Đạt hỏi tôi.

- Đưa bướm đây. - Tôi nói ngắn gọn.

- Địt à? - Đạt hỏi.

- Ừ, địt đi. Hứng quá rồi.

- Cậu địt trước đi. - Đạt nhướng mắt với tôi.

- Quay lại. - Tôi vỗ vai Huy.
Huy vẫn ngậm sâu khẩu thần công của Đạt. Em sửa tư thế lại, tự mở khoá quần. Em kéo quần xuống rồi cởi hẳn ra treo lên móc. Động tác này buộc em phải nhả khẩu thần công của Đạt ra. Khẩu thần công của Đạt ướt đẫm nước bọt của Huy. Tôi đưa tay cầm lấy khẩu thần công của chàng để nó đỡ "cô đơn".
Huy đưa tôi lọ bôi trơn. Bình thường tôi hay dùng loại gel bôi trơn KY nhưng loại này đối với tôi hoàn toàn xa lạ. Kèm theo lọ bôi trơn là 1 cái bao cao su. Tôi hơi thắc mắc vì sao chỉ có 1 cái? Thấy tôi hơi ngần ngừ, Đạt giải đáp thắc mắc của tôi ngay.
- Cậu mang đi, tớ quen Huy lâu rồi nên không cần mang.
À, ra thế. Thì ra họ đã quen thân với nhau nên không cần "đề phòng". Không sao, đề phòng thế vẫn tốt hơn mà. Tôi chủ động xé vỏ bao cao su và tự đeo vào cho mình. Bao cao su rất mỏng, có lẽ nó sẽ không làm giảm độ nhạy cảm bao nhiêu. Đạt nặn ra một ít bôi trơn và trét vào lỗ hậu của Huy.
Tôi đưa khẩu pháo của mình thăm dò cửa hang của Huy ngay. Huy khom người xuống theo tư thế đứng chổng người lên. Cửa hang chìa ra phía sau nên gã biệt kích của tôi dễ dàng thâm nhập. Nòng pháo khuất dần vào hang sâu kèm theo tiếng hít hà không ngớt của Huy.
- Ôi ... ôi ... ối ...
Đạt ngăn tiếng rên của Huy bằng cách nhét khẩu thần công của chàng vào miệng Huy. Hai chúng tôi cùng hoà nhịp đưa đẩy cho hai khẩu pháo ra vào nhịp nhàng trong hai cái hang trên người Huy. Khẩu pháo của tôi ra vào một cách dễ dàng. Hình như lòng hang hơi rộng.
Tôi trở tư thế. Khẩu pháo của Đạt rớt ra khỏi hang miệng của Huy. Khẩu pháo của tôi vẫn còn cắm sâu trong người em. Tôi ngồi xuống nắp bồn cầu, để Huy ngồi trong lòng tôi. Tôi ra hiệu cho Đạt lại gần.

- Chơi 2 chày 1 cối luôn à? - Đạt hỏi nhỏ tôi.

- Um - Tôi gật đầu
Huy trân mình chờ đợi. Đạt tiến đến gần và cầm khẩu pháo cứng ngắc đưa vào cửa miệng hang. Chàng trét thêm một ít bôi trơn lên khẩu pháo rồi mới đưa vào vị trí. Khẩu thần công của chàng len lỏi trong chật chội nhưng cuối cùng cũng lọt vào trong. Có lẽ đã quen cảnh này nên Đạt biết trước. Chàng dùng bàn tay của chàng bịt miệng Huy lại. Dù thế, Huy vẫn nấc lên được. Có lẽ em đau.
Đạt dừng lại một chút cho hang động quen với sự có mặt của hai gã biệt kích cùng lúc trong đó. Vài giây sau, Đạt mới bắt đầu nhúc nhích để khẩu thần công chạy ra chạy vào. Không biết Huy có sướng không chứ tôi thì sướng thấy mấy ông trời.
Tôi bắn loạt đạn lỏng căng đầy bao cao su cùng lúc với tiếng loa vang lên mời hành khách trên chuyến bay của tôi xếp hàng ra tàu bay. Đạt thì chưa xong việc nhưng tôi vẫn hất hai người đó ra để rửa ráy và chạy ra xếp hàng ra tàu bay. Tôi ra đến tàu bay mới thấy mình vô tình, hai người kia chưa lên đỉnh mà tôi đã bỏ đi.
Không biết sau đó họ có tiếp tục không nữa. Tôi dần thiếp đi khi máy bay còn lăn trên đường băng chưa kịp cất cánh. Người tôi rã rời sau hàng chục trận làm tình trong hai ngày thác loạn trên đất bắc.

Về đến Đà Nẵng, tôi chỉ kịp tắm rửa rồi lăn quay ra ngủ. Những cuộc làm tình nảy lửa trên đất bắc khép lại sau lưng nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỉ trong người tôi. Cảm giác đau mà sướng khi hai khẩu thần công ra vào cùng lúc trong hang động vẫn còn nguyên đó.
Tôi ngủ một mạch đến sáng và thức dậy với cái bao tử trống rỗng. Tôi ghé vội quán bún riêu cua số 8 đường Yên Bái để lấp đầy bao tử. Kể ra thì tôi cũng kén chọn lắm chứ. Quán này có món bún riêu cua trứ danh Đà Nẵng, ngang danh tiếng với quán bún bà Toại ở 104 Trần Cao Vân chứ chả phải thường.

- Thằng kia, mi có khùng không mà cười một mình như rứa? - O Xuân cùng phòng với tôi hỏi khi thấy cả buổi sáng.

- Nỏ có chi mô, răng mà O tọc mạch rứa?

- Tau độp mi trạc trốt bây chừ.

- Hahaha
Tôi cười lớn rồi xô ghế đi ra ngoài trong sự ngỡ ngàng của O Xuân. Mà tôi sáng ni cũng lạ, cứ cười suốt. O nớ nói cấm có sai. Thôi kệ, lỡ bị nói khùng rồi thì khùng thêm chút nữa cũng chả sao.
( Giải thích thêm về từ ngữ nhé:
- O : bà cô, bà chị
- mi: mày
- răng: tại sao
- rứa: như thế
- ni: này
- nỏ: không có
- trạc trốt: bể đầu
- độp: đập
...)
Tối đó, tôi đi ra chợ Hàn mua vài thứ linh tinh thì gặp lại Huy và Đạt. Đi cùng hai cậu còn có một chàng trai lạ nữa. Anh chàng này chắc cũng là một con cá mới "câu" được của Huy và Đạt. Bọn họ cũng đi dạo chợ như tôi.

- Giới thiệu với anh, đây là Vũ. - Huy nhanh nhảu giới thiệu.

- Chào Vũ.

- Chào anh.

- Vũ cũng ở Hà Nội vào chơi à?

- Không anh. Em người Hà Nội nhưng gia đình chuyển cả vào Đà Nẵng rồi.

- À, ra thế.

- Anh ơi, Đà Nẵng có chi ngon không? Em muốn đi ăn. - Huy mè nheo với tôi.

- Nãy ba người đến đây bằng gì?

- Bọn mình thuê xe máy. - Đạt trả lời.

- Thế ra lấy xe rồi đi sang đầu cầu Trần Thị Lý nhỉ. Được không Vũ?

- Ừ được đấy.

- Ta đi nào.
Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nãy giờ nhại giọng Bắc nói chuyện với ba người họ mệt quá. Tôi và Vũ làm hướng dẫn viên bất đắc dĩ cho Huy và Đạt. Xe đi qua cầu Trần Thị Lý, hai anh chàng Hà Nội cứ tấm tắc khen đẹp. Mà không đẹp sao được, những chiếc cầu ngang sông Hàn là niềm tự hào của Đà Nẵng kia mà.
Nói thêm về Vũ. Vũ năm nay 21 tuổi, sinh viên đại học TDTT Đà Nẵng chuyên ngành điền kinh. Có lẽ không cần phải giới thiệu thêm thì cũng biết Vũ hấp dẫn cỡ nào. Sinh viên TDTT mà. Thậm chí có một dạo một anh chàng callboy còn mạo danh Vũ, lấy hình Vũ đăng quảng cáo để kiếm khách nữa đó.
Chúng tôi rẽ xuống phố Bằng Lăng, phố ăn vặt nổi tiếng ở Đà Nẵng đối với giới trẻ. Phố này thì có vô số quán, chúng tôi chọn một quán có view khá đẹp nhìn ra sông Hàn, ngay dưới chan cầu Trần Thị Lý và nhìn thấy cả cầu Rồng. Một địa điểm lý tưởng.
Gỏi mít bánh đập, ram cuốn cải, ốc hút, yaourt muối, ... được chúng tôi "thanh toán" nhanh gọn, ăn đến no nức bụng mà vẫn còn thèm. Toàn những món lạ đối với Huy và Đạt. Chỉ tiếc là mùa này không có quả bơ để làm món kem bơ thơm ngậy. Tôi là dân địa phương mà còn thèm mấy món này huống chi người lạ.
Ăn uống no say, Huy lại châm ngòi cho một đêm làm tình giữa bốn người. Có lẽ ba người kia đã có thỏa thuận trước nên đồng ý ngay, chỉ còn chờ ý kiến của tôi thôi. Cảm giác làm tình tập thể vẫn còn vương vấn nên tôi cũng đồng ý. Thế là chúng tôi lên xe dạo một vòng xuống biển Mỹ Khê cho "xuống cơm" rồi mới quay về. Huy háo hức ra mặt với anh chàng sinh viên TDTT.

Anh chàng lễ tân khách sạn khó chịu ra mặt với sự xuất hiện của tôi và Vũ. Cuối cùng, chúng tôi cũng giải quyết êm thấm bằng cách chuyển sang phòng đôi 2 giường. Lúc lên phòng giúp Huy và Đạt thu dọn hành lý để chuyển phòng thì mới thấy anh chàng lễ tân có lý. Căn phòng cũ của Huy và Đạt bé tí, 4 người vào đứng thôi đã thấy chật chội rồi.
Vừa sang phòng mới, Huy đã vồ vập ngay anh chàng sinh viên TDTT cơ bắp cuồn cuộn. Không kịp cởi quần áo, Huy đã kéo anh chàng ngã vật xuống 1 cái giường. Tôi và Đạt đành phải chọn cái giường còn lại. Căn phòng cũng khá rộng rãi, có thêm 1 cặp nữa cũng đủ chỗ.
Huy đã cởi áo chàng sinh viên và vục mặt vào thung lũng giữa hai quả đồi. Hai quả đồi này không tròn trịa như bánh bao bánh bèo mà vuông vức như bánh chưng ngày tết. Một tay Huy đưa xuống thăm đo vị trí khẩu pháo còn chưa xuất xưởng của Vũ. Chưa biết pháo này thuộc hạng gì nhưng từ bên ngoài, nhìn ụ pháo cũng hoành tráng lắm. Vũ rên hừ hừ như người ta phải cảm, phải gió.
Tôi và Đạt chưa hành động gì. À mà không phải, mỗi người một bàn tay, đang vuốt ve đùi nhau, ở vị trí gần khẩu pháo. Tiếng rên của Vũ kích thích bàn tay chúng tôi tiến gần khẩu pháo hơn. Và cuối cùng, tôi cũng chạm vào khẩu thần công của Đạt. Khẩu pháo chưa xuất xưởng nhưng đã lên nòng. Độ cứng đã được kiểm chứng của nó thể hiện tinh thần sẵn sàng xung trận.
- Làm cho nó ướt đi. - Tiếng Vũ thì thào với Huy.
Huy đã cởi bỏ những lớp che đậy để "trình làng" khẩu pháo của Vũ. Khẩu pháo vừa xuất hiện đã gây ấn tượng với những người còn lại. Có thể nói, đây là khẩu đại bác to lớn vĩ đại nhất trong bọn chúng tôi. Nòng pháo thật thẳng điểm xuyến thêm hàng loạt những đường gân như những ống dẫn nước giải nhiệt. Hai quả đạn pháo to lớn nằm ẩn mình trong đám lá ngụy trang dày đặc. Nòng pháo to bè ra ở đầu và lớp áo bảo vệ đã tuột hẳn xuống. Đầu pháo bóng loáng trên nền đỏ bầm tăng thêm vẻ uy nghi của nó.
Huy không chần chừ dùng cái hang miệng của mình để lau chùi cho khẩu súng cao xạ của Vũ. Chỉ bằng một động tác, cả khẩu cao xạ vĩ đại đã chìm lấp trong hang miệng của Huy. Vũ nấc lên một tiếng sảng khoái. Tiếng nấc của Vũ làm động lực kéo tôi và Đạt vào cuộc.
- Hẹc ... ummmmmmmmm ...
Tôi và Đạt cũng bắt đầu quấn lấy nhau. Từng món vải che đậy cơ thể hai đứa lần lượt rơi xuống như cây trút lá mùa thu. Không "ích kỷ" như Huy, tôi và Đạt trở đầu chăm sóc lẫn nhau. Huy thì chỉ hưởng một mình, mặc cho Vũ bơ vơ kêu rên một mình. Khẩu thần công của Đạt lấp đầy khoang miệng tôi. Tôi không để cho gã do thám ấy được yên. Tôi long gã sòng sọc trong vùng ẩm ướt của môi, lưỡi và nước bọt.
Đạt cũng không để cho khẩu súng của tôi được yên. Vách hang miệng của chàng cũng chà xát tối đa vào nòng súng của tôi. Cảm giác nóng ấm bao trùm lấy toàn bộ khẩu súng của tôi. Tôi và Đạt đưa nhau lên mây. Hai đứa thi nhau rên những tiếng ùng ục trong cuống họng, tiếng rên không thoát ra được do khoảng không đã bị chiếm lĩnh hết.
Quá chú tâm vào "công việc nặng nhọc" của mình, đến khi nghe Huy hét lên lảnh lót thì tôi và Đạt mới hay Vũ và Huy đã chuyển sang giai đoạn khác. Gã khổng lồ của Vũ đã thâm nhập vào hang động của Huy một cách hùng dũng. Huy điên cuồng kêu gào dưới cơn thịnh nộ dục tình của Vũ. Bây giờ mới thấy rõ sự chênh lệch giữa một gã khổng lồ và chàng tí hon đáng thương.
- Áhhhhhhhhhh ... anh ơi ... ớiiiiiiiiii ... anh giết ... giếtttttt ... em rồiiiiiiiiii ...
Từ bên trên, Vũ phang những cú dập thần thánh vào hang động của Huy khiến Huy như chết đi sống lại. Những tiếng kêu gào của Huy lại làm cho máu nóng trong người chàng dâng cao hơn. Tiếng va chạm chan chát giữa da thịt với nhau càng làm cho bầu không khí trở nên thác loạn.

- Ối ... hức hức ... bố mẹ ơi ...

- ...

- Hức hức ... giời ôi ... hự ... hự ...

- ...

- Chồng ơi ... ới ... ới ... giai hiếp ... hiếp ... hiếp dâm vợ ... hức ... hực ...

- ...
Mải mê xem cảnh phát live trước mặt, tôi và Đạt quên cả việc làm tình với nhau. Cho đến khi ...

Cho đến khi Huy hét lên vì khẩu pháo ngoại cỡ của Vũ hùng dũng thôi xâm chiếm hang động của cậu thì tôi và Đạt mới trở về thực tại. Vũ lui quân ra khỏi hang động theo một cách không thể nào phũ phàng hơn, không nhẹ nhàng dịu dàng gì cả. Vũ đang phang khí thế bỗng giật ra cái ót. Hang động của Huy vẫn còn phập phồng không khép lại được.
Vũ nhấc bổng Huy lên ném về phía tôi và Đạt như ném một món đồ chơi. Khẩu pháo của Đạt ngay lập tức cắm vào hang động của Huy. Những tiếng nhóp nhép lại vang lên. Đạt cũng nện xuống thân thể bé nhỏ của Huy những cú nện bạo lực không kém gì Vũ. Huy lại một phen kêu gào rên rỉ.

- Hức ... hức ... hức ... giời ôi ...

- ...

- Mẹ ơi ... ới ... hới ... hới ...

- ...

- Chúng nó ... hối ... ha ... hãm hiếp ... hới ... hới ...

- ...
Tưởng Vũ nghỉ ngơi ai dè Vũ không chịu yên. Vũ đè ngửa tôi ra, khẩu thần công của Vũ còn ướt nhoè. Hang động của tôi chưa được chuẩn bị phòng thủ gì cả thì đã bị khẩu thần công của Vũ tấn công. Nhờ phần gel bôi trơn còn ướt nhoè trên khẩu thần công nên Vũ dễ dàng phá toang hàng phòng thủ của tôi. Lòng hang động của tôi bị nong ra đột ngột và dữ dội. Tôi kêu rên không kém phần thảm thiết so với Huy.

- Á ... đau ... đau quá ...

- Yên nào !

- Uhhhhhhhh ... nhẹ thôi ... nhẹ tí đi ...

- Nhẹ này ...

- Hức ... hức ...
Càng nài nỉ, Vũ càng bạo lực. Khẩu thần công của Vũ càng nong mạnh trong lòng hang chật hẹp của tôi. Vũ còn cho khẩu thần công vĩ đại ấy đâm thọt tứ tung làm tôi hoa cả mắt. Bên kia Đạt cũng giũa Huy ngất ngây con gà tây. Tiếng rên rỉ dâm dục vang động căn phòng. Hai chiếc giường tội nghiệp rung rinh dưới những trận chiến Long trời lở đất bên trên nó.
Chợt cánh cửa bật mở. Cả 4 người chúng tôi đứng hình trong vài giây. Anh chàng lễ tân xuất hiện không đúng lúc chút nào. Anh chàng cũng đứng hình trong vài giây. Không ai thốt ra được tiếng nào. Cuối cùng Đạt là người xoá tan bầu không khí yên lặng đáng sợ.

- Vào đây ta nói chuyện tí.

- Dạ.

- Làm sao mà cậu mở cửa được thế?

- Các anh có khoá cửa đâu.

- Thế cậu vào đây làm gì?

- Em đi kiểm tra vệ sinh phồng bên cạnh, nghe ồn ào quá định xem thử các anh làm gì thôi.

- Thế có muốn tham gia không?

- ...
Anh chàng liếc nhanh hai cặp đôi đang dính chặt nhau ở phần giữa. Anh chàng không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu thay cho câu trả lời. Anh chàng tiến tới chỗ chúng tôi nhưng anh còn đang phân vân chưa biết chọn cặp nào. Vũ và Đạt cùng rút khẩu pháo nóng hổi ra khỏi hai hang động. Tôi và Huy vẫn nằm tênh hênh trên giường.
Hai chiếc giường được đẩy sát lại. Trong thời gian đó, anh chàng lễ tân tự cởi bỏ quần áo. Anh chàng hơi gầy nhưng súng ống thì không gầy chút nào. Có thể nói điểm sáng nhất trên cơ thể anh chàng chính là khẩu súng. Độ lớn của nó ngang ngửa với Vũ và có phần hơn của Đạt. Huy nhanh nhảu chụp lấy khẩu súng của anh chàng cho vào miệng thưởng thức ngay.
Đạt và Vũ bỏ mặc cho Huy xử lý anh chàng lễ tân, hai chàng vồ lấy tôi. Tôi không đủ sức phản kháng hai chàng cao to lực lưỡng ấy. Hang động của tôi lại bị Vũ chiếm lấy trong bạo lực. Tôi quơ tay loạn xạ, chợt tôi túm được vú của Huy. Tôi bóp ngay lấy như bám vào một điểm tựa. Cả người tôi tưng lên theo những nhịp dập không khoan nhượng của Vũ.
Cuộc chơi thực sự bắt đầu.

Vũ phang khẩu thần công vào hang động của tôi theo một cách không thể nào tàn bạo hơn. Anh chàng lễ tân nhìn không chớp mắt cảnh công phá hang động bằng dụng cụ sung sướng ấy. Khẩu pháo của anh lễ tân cũng đã lên nòng. Khẩu pháo của anh ta chỉ thuộc hàng em út so với khẩu thần công của Vũ và Đạt.
Tôi ra hiệu mãi Vũ mới nhận thấy và dừng lại. Tiếng la hét của Huy trước màn tàn phá vũ bão của Đạt làm át đi tiếng gọi thều thào của tôi. Huy vẫn kêu gào không ngớt.

- Ối ... bố mẹ ơi ... giai hiếp ... hãm hiếp ... hãm hiếp con này ... bố ... bố ... mẹ ới ...

- Gọi bố đến đây hãm hiếp chung.

- Bố ... bố ... bố ơi ... hức ... hức ... hãm hiếp ... địt ... địt ...

- Tao địt cả bố mày ...

- Ối ... hới ... hơi ... hới ...
Vũ vừa ngưng nắc khẩu thần công trong hang động của tôi, anh chàng lễ tân đã hất tôi ra ngay. Hắn bò xuống như một con chó cái động cỡn chìa hang động ra trước mặt Vũ. Vũ đang trong cơn cao trào nên tra khẩu thần công vào cái hang của hắn ngay. Hắn hét lên một tràng dài khi khẩu thần công vĩ đại của Vũ hùng dũng xâm chiếm. Cơ thể to lớn của Vũ che lấp hết cơ thể gầy gò của hắn.

- Áhhhhhhhh ... đauuuuuuuuu ... nhẹ ... nhẹ thôi ... nhẹ anh ...

- Nhẹ cái con củ cặc ...

- Chết ... chết em ... chết em ... chết ... huhu ...

- Câm mồm.

- Huhu ... ực ...
Tôi làm cho hắn phải câm mồm bằng cách tra khẩu pháo vào miệng hắn. Hắn không còn có cơ hội kêu gào nữa. Lúc này tiếng kêu rên của Huy lại lên ngôi. Huy càng kêu la, Đạt địt càng hăng. Khung cảnh cứ như là trong một bộ phim khiêu dâm với cảnh làm tình tập thể. Hắn rên ùng ục trong xuống họng còn Vũ thì được xài hàng mới nên càng hăng máu. Vũ dập phát nào phát nấy như trời giáng.

- Ối anh ơi ... hãm hiếp em đấy à ... sao mà sướng thế này ...

- Ông địt cho nát lỗ ...

- Ối ... ới ... nát bướm con rồi bố ới ...
Đạt chủ động rút lui khẩu thần công khỏi hang động của Huy. Vũ cũng rút ra khỏi hang động của anh lễ tân. Chỉ có tôi vẫn để yên khẩu pháo trong miệng hắn. Hai chàng có cách rút lui rất dứt khoát khiến hai em kia hụt hẫng. Nhưng các em chờ đợi không lâu. Vũ lết qua chỗ Huy và Đạt đổi lại qua bên này.
Hang động của hai em đã được khai thông đủ độ giãn nở cần thiết để khẩu thần công của hai chàng tấn công một cách tàn khốc mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Tiếng kêu gào của Huy lại vang lên tràn ngập căn phòng. Huy càng kêu gào, Vũ và Đạt càng địt hăng thêm. Tiếng da thịt chạm nhau chan chát hoà lẫn tiếng kêu khóc ỏm tỏi của Huy.

- Ối ... ôi ... chết con rồi ...

- Phạch ... phạch ... phạch ...

- Bố mẹ ơi ... chồng con dắt giai về ... dắt về hãm hiếp con ... hãm hiếp ... ôi ... ối ...

- Phạch ... phạch ... phạch ...

- Hiếp cho em chết đi anh ... hức hức ...

- Phạch ... phạch ... phạch ...

Quần thảo gần một giờ đồng hồ, Huy không còn sức để kêu la. Vũ rút vội khẩu thần công của chàng ra khỏi hang động của Huy. Chàng gầm lên những tiếng trầm đục như hổ gầm. Chàng bóp miệng Huy ra rồi từ nòng pháo của chàng, những đợt pháo lỏng thi nhau tuôn ra phóng thẳng vào miệng Huy. Chàng phóng nhiều đến nỗi Huy không nuốt kịp và sặc lên mấy tiếng. Nhưng cuối cùng thì Huy cũng nuốt sạch không rơi rớt dù chỉ một giọt nhỏ.
- Hừm ... hưmmmmmm ...
Phóng xong, Vũ và Huy ngã vật xuống giường thở hồng hộc. Cặp đôi uể oải nằm xem cặp ba bên này đang trong hồi cao trào. Hồi nãy Vũ hăng hái bao nhiêu thì bây giờ chàng thảm hại bấy nhiêu. Khẩu thần công của chàng teo lại như quả bóng xì hơi.
- Hư ... hư ... - Huy vẫn còn rên rỉ khi cuộc chiến đã kết thúc.
Hang động của tôi vẫn còn ê ẩm từ những cú công phá bão táp của Vũ và Đạt nhưng giờ tôi vẫn còn sức để phối hợp với Đạt để tạo thành gọng kìm siết anh lễ tân từ hai đầu. Nhưng thế gọng kìm này không duy trì được bao lâu. Những loạt pháo lần lượt phóng sâu vào người anh lễ tân. Tôi thì phóng thẳng vào miệng còn Đạt thì không kịp rút ra, chàng phóng thẳng vào tận cùng hang động.
- Grummmmmm ... - Đạt gào lên
Cũng như hai người kia, ba người chúng tôi cũng rã rời sau cuộc chiến. Cả ba rời nhau ra thở hồng hộc. Nằm nghỉ một lát, anh chàng lễ tân tề chỉnh quần áo rồi đi ra để tiếp tục công việc của mình. Trước khi đi, anh chàng còn không quên ngoái lại nói với chúng tôi.
- Cảm ơn các anh đã cho em một lần đáng nhớ.

Anh chàng lễ tân đi ra ngoài rồi thì chúng tôi cũng bảo nhau đi tắm. Huy nham nhở đòi tắm chung với Vũ, bảo là để chăm sóc người yêu. Tôi lấy làm lạ là Đạt dửng dưng như không có chuyện gì xảy ra. Tiếng nói cười rúc rích từ nhà tắm cứ vọng ra. Vẫn không có bất kỳ thay đổi nào trên nét mặt của Đạt.

- Yên nào, yên cho anh tắ

- Thì để em tắm cho anh.

- Nhột, sục không mỏi tay à?

- Hí hí.

- Buông ra ...

- Không buông đấy ...

- Lì lợm thế.

- Èo, không cho thì thôi.

