8.


Tiếng vòi nước tắt đi, tiếng cười nói cũng lặng đi. Một phút sau, Huy bước ra với chiếc khăn tắm quấn hờ hững trên hông. Mái tóc ướt loà xoà trước trán. Vài giọt nước còn đọng trên khuôn ngực nở nang của chàng. Đẹp thế bảo sao Huy không mê mẩn được. Tôi cũng bị chàng thu hút ánh nhìn đây mà. Đạt vỗ đùi tôi một cái lấy điếng làm tôi trở về với thực tại. Chàng bỏ chân xuống giường và nói với tôi.

- Bọn nó xong rồi kìa. Đi tắm, người bẩn như lợn mà cứ ngây ra.

- À, ừ ...
Chàng lôi tôi xềnh xệch vào nhà tắm. Vòi nước giúp chúng tôi trở nên sạch sẽ thanh khiết. Đạt vẫn giữ im lặng khiến tôi không biết chàng đang nghĩ gì trong đầu. Tôi đoán già đoán non về sự im lặng của chàng. Tắm xong mà những thắc mắc của tôi chưa được giải đáp. Tôi định hỏi chàng nhưng thấy mặt chàng lạnh tanh nên tôi cũng thôi không hỏi.

- Ôi ... ối ... ối ...

- Cái lồn đĩ này rộng quá ...

- Ôi ... sướng ... sướng quá bố mẹ ơi ...

- Cái mồm nó ồn ào quá, cho nó câm lại đi.

- Ố ... a ... địt nát bướm ... nát bướm em đi ...

- Ồn quá.

- Á ... ứ ... ư ...
Tôi và Đạt vừa bước ra khỏi nhà tắm thì thấy Vũ và Huy đã vầy cuộc ái ân. Khẩu thần công của Vũ đã cắm sâu trong lòng hang động của Huy. Sức trai trẻ của Vũ phát huy tác dụng tối đa. Chàng nã vào hang động những cú thần sầu làm Huy như lên mây. Huy rên rỉ không ngớt. Thấy chúng tôi bước ra khỏi nhà tắm, Vũ kêu gọi chúng ta tham gia ngay.

- Đến đây, đến đây đi.

- Vào không? - Đạt hỏi tôi.

- Anh vào đi - Tôi thúc chàng.

- Ừ ...
Đạt cầm khẩu thần công của chàng vuốt vuốt mấy cái cho súng lên nòng. Khẩu thần công của chàng nhanh chóng thay đổi kích thước. Chàng đi đến trước mặt Huy và đưa vào miệng cậu. Tiếng rên lập tức tắt lịm. Hai chàng trai thi nhau phô diễn sức mạnh trên cơ thể nhỏ bé của Huy. Trông Huy bây giờ như một món đồ chơi mặc cho hai chàng dày vò. Tôi ghé xuống nằm bên cạnh trận đánh lớn ấy.

- Đến đây đi. - Vũ ngoắc tôi.

- Hai người đủ rồi mà.

- Nhanh đi, tớ và Đạt chơi hai chày một cối.

- Thế à?
Đạt rút khẩu thần công của chàng ra khỏi miệng Huy, đồng thời Vũ cũng ngưng nắc. Chàng ôm xốc Huy lên vật ngửa ra giường. Chàng nằm dưới đặt Huy ngồi lên khẩu thần công. Đạt ghé khẩu pháo của chàng vào lần tìm đi vào bên trong hang động chật chội ấy. Huy ré lên thảm thiết.

- Á ... á ... chết ... chết ... mẹ ơi ... địt mẹ ... chết rồi ...

- Câm mồm. - Đạt ra lệnh .


- Đau quá ... đau ... địt mẹ ...

- ...
Tôi tra khẩu pháo của tôi vào để chặn tiếng kêu la của Huy. Ba người thi nhau nã những cú nắc vào mọi lỗ trên người Huy. Huy cố gắng giãy dụa nhưng bất lực trước ba gọng kìm hừng hực. Những tiếng kêu tắc nghẹn trong cuống họng, Huy cố gắng tìm chút hơi để duy trì nhịp thở.
Tuy nhiên, cái gì cũng có giới hạn của nó. Trong vòng chưa đầy 10 phút nghỉ ngơi, sức lực chưa kịp hồi phục nên cả 3 chúng tôi xuống sức nhanh chóng. Cuộc tấn công dừng lại mà chưa có ai nã loạt đạn nào vào đối phương. Lần lượt tôi, Đạt và Vũ rời bỏ chiến trường. Cả bọn nằm vật ra giường thở hồng hộc. Cửa hang động của Huy toang hoang không khép lại được.
Chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ...

Sáng sớm hôm sau, tôi đang còn say ngủ thì lại nghe tiếng giường khua chiếu động. Tôi cố mở mắt ra nhìn thì thấy Huy đang cưỡi lên người Vũ như đang cỡi ngựa. Đạt vẫn đang ngủ ngon lành như tôi.

- Ôi ... ối ... sao thích thế ... ôi ... sướng quá ...

- Nhảy mạnh lên.

- Hư ... hự ... sướng quá mình ơi ... to gì mà to thế ...

- Mạnh nữa nào ...

- Hự ... hự ... chết em mất ... mình ơi ... hức ... hức ...

- ...
Tôi nằm im xem họ làm tình, tôi nửa muốn tham gia nửa lại muốn thôi. Buổi sáng sớm nên khẩu súng của tôi đã lên nòng. Mấy trận chiến liên tiếp tối qua làm tôi mất sức nhiều nên tôi lười dậy. Bên cạnh tôi, Đạt cũng đã cho pháo lên nòng trong vô thức. Lớp quần mỏng manh không đủ che đậy khẩu thần công của chàng.

- Ối ... a ... aaaaaaa ... - Huy kêu rên không ngớt.

- Có sướng không mà kêu? Đóng kịch à? - Vũ càu nhàu.

- Sướng ... sướng thật mà ... ối ... ôi ... mình ơi ... sướng quá ...

- Kêu đi ... kêu nữa đi ...

- Hơ ... hơ ... mình làm em chết mất ... hơ ...

- Chết này ... chết ... chết ...

- ...

- ...
Hai người họ quần thảo nhau thật lâu. Tai tôi đầy ắp những tràng rên rỉ của Huy và những câu vặn hỏi của Vũ. Sau hơn nửa giờ thì tôi mới được giải thoát. Vũ phóng thẳng những loạt đạn vào hang động của Huy trong tiếng kêu gào của cả hai. Lúc này Đạt mới giật mình thức giấc. Thấy bọn họ còn dính nhau như đôi sam, Đạt lẳng lặng đi vào toilet làm vệ sinh cá nhân.
Cả bọn lần lượt vệ sinh cá nhân xong, chúng tôi trả phòng và chia tay nhau trong ánh mắt tiếc nuối của Huy dành cho Vũ. Không biết có ai chú ý nữa không chứ tôi còn thấy một ánh mắt tiếc nuối khác: anh chàng lễ tân khách sạn. Đạt và Huy ra sân bay để về Hà Nội, tôi Vũ thì mạnh ai nấy về nhà của mình.
Về đến nhà, tôi cảm thấy trống vắng lạ thường. Bản năng tình dục đã được thoã mãn nhưng tình cảm không có trong đó nên chẳng còn đọng lại chút gì trong ký ức của tôi. Tôi lại nhớ đến Trực của tôi, nhớ đến quay quắt. Chỉ gặp nhau trong một dịp tình cờ nhưng tình cảm lại sâu đậm. Tôi không lý giải được vì sao. Có ai giúp tôi giải mã được bí ẩn này không?
Tôi cầm điện thoại lên bấm dãy số quen thuộc của Trực. Tôi không cần mở danh bạ vẫn thuộc lòng số của chàng. Chuông đổ. Một hồi, hai hồi, ba hồi, ... n hồi. Chàng không trả lời máy. Hàng loạt câu hỏi lướt ngang ý nghĩ của tôi. Chàng đang làm gì? Sao chàng không nghe máy? Hay là chàng đã chán tôi? Bất giác hai giọt nước mắt từ khoé mắt tôi lăn dài trên má.
Tôi mang gương mặt sầu thảm tới cơ quan. Tôi lơ đãng đến mức để quên điện thoại ở nhà mà không hay. Đến khi có việc cần gọi điện thoại thì mới phát hiện ra sự đãng trí của mình. Đến trưa về nhà thì điện thoại tôi tràn ngập cuộc gọi nhỡ và tin nhắn. Tôi vỡ oà trong niềm hạnh phúc khi thấy số của chàng gọi nhỡ và tin nhắn của chàng.
Tôi gọi lại cho chàng và trút ra hết những nỗi niềm chất chứa trong lòng. Chàng an ủi tôi và hứa hẹn một lần gặp gỡ không xa. Ôi, còn hạnh phúc nào bằng niềm vui này. Trưa hôm đó, tôi vui đến nỗi quên cả việc cơm nước. Buổi chiều, cả cơ quan ngạc nhiên vì tôi xuất hiện với một diện mạo khác hẳn với buổi sáng. Tôi vui vẻ phấn chấn và cười nói luôn miệng.

- Ông có bị ấm đầu không? - Thằng bên cạnh hỏi tôi.

- Bình thường, hoàn toàn bình thường. - Tôi trả lời tỉnh bơ.

- Đồ sáng nắng chiều mưa.

- Kệ tau, mi quan tâm chi rứa?

- Thấy ông lạ lắm đó nhe.

- Haha, tau vui tau cười, tau buồn tau khóc chứ có chi mô mà lạ.

- Bó tay ông luôn.

- Là lá la la
Đêm đó tôi không mơ thấy Trực mà lại mơ thấy Vũ mới lạ chứ. Tôi mơ thấy chàng đang làm tình với tôi. Chàng đang cong người nong khẩu thần công vĩ đại của chàng trong hang động của tôi. Lòng hang động của tôi mở rộng hết cỡ để chứa gã xâm lăng tàn bạo ấy. Từng thớ thịt trên người chàng săn lại tạo động lực cho những màn tiến công vũ bão. Tôi kêu gào trong sung sướng. Nhưng trong giấc mơ, tôi lại thấy tôi lặp lại những câu nói dâm đãng của Huy lúc sáng.

- Mình ơi ... sướng quá ...

- Sướng không? Hả?

- Sướng quá ... chết em mất mình ơi ... hơ hơ ...

- Chết này ... cho chết luôn này ...

- Hơ hơ ... to gì mà to thế ...

- ...
- ...
Khẩu thần công to lớn của chàng công phá mọi ngóc ngách trong hang động của tôi. Từng đợt sướng khoái theo nhau chạy tràn lên não bộ. Vách hang động của tôi thít chặt khẩu thần công của chàng như muốn ngăn không cho nó tiến công. Nhưng sức trẻ thể thao của chàng đánh bật sự phản kháng của hang động của tôi. Hàng phòng thủ sau cùng cũng đã thất thủ. Tôi chỉ còn biết kêu gào trong sung sướng.
Pháo của chàng đã khai nòng. Từng loạt pháo lỏng thi nhau bắn phá trong tận cùng hang động của tôi. Và sự bắn phá của chàng cũng kéo theo khẩu pháo của tôi khai nòng. Những loạt đạn bắn vu vơ không nhằm vào mục đích nào cả. Vậy mà tôi vẫn có cảm giác sướng.
Sáng ra mới biết đó là giấc mơ ướt. Những vệt tinh hoa đàn ông khô bết lại trong quần. Tôi cứ băn khoăn mãi, không biết giấc mơ đó có ý nghĩa gì?

Đúng một tuần sau, tôi mới mang cái thắc mắc ấy ra nói với Vũ trong cuộc hẹn cafe. Sáng cuối tuần, quán cafe Vườn Phố đông nghẹt, tìm mãi mới có một bàn trống trong góc quán. Bạn nào ở Đà Nẵng thì không lạ với quán này. Không gian thoáng đãng nhưng rợp bóng cây xanh tạo thành điểm đến thú vị giữa lòng thành phố.
Tiếng phi cơ lên xuống trong sân bay lại nhắc khéo tôi về một lời hứa của Trực mà chàng chưa thực hiện. Trực hứa là thi đấu ở Cần Thơ xong sẽ ghé thăm tôi. Tôi thầm nghĩ có khi nào trong số những con chim sắt đang hạ cánh kia, Trực của tôi đang ngồi trong đó chăng? Có thể có nhưng cũng có thể không. Tôi và Vũ lặng im trong khói hương thơm cafe ngào ngạt.

- Vũ!

- Hửm?

- Tối hôm sau khi gặp Vũ, tớ lại mơ thấy cậu.

- Mơ thấy mình à? Cậu mơ thấy mình đang làm gì?

- Khó nói lắm, hì hì.

- Nói đại đi, cậu làm mình tò mò quá.

- Nói đại nhe.

- Uhm.

- Tớ mơ thấy đang làm tình với người yêu, nhưng nhìn kỹ lại là gương mặt của cậu.

- Ặc. Sao lại là tớ?

- Mình có biết đâu.

- Mà người yêu của cậu là ai?

- Người yêu của mình ở xa lắm, tận Bắc Ninh cơ.

- Xa vậy à?

- Uhm. Hỏi thật, cậu có người yêu chưa?

- Tớ không có khái niệm yêu lâu dài trong thế giới thứ 3 này. Làm tình cho sướng xong đường ai nấy đi. Nếu thích thì gặp lại còn không thích thì thôi.

- Vậy cậu chịu gặp lại tớ thì coi như ...

- Tớ thích cậu đấy.

- Hì hì, vinh dự nhỉ
Vũ lại im lặng khuấy những viên đá trong ly cafe. Lúc này tôi mới có thời gian ngắm kỹ gương mặt Vũ. Gương mặt thanh tú với những đường nét cương nghị. Dấu vết hàng ria mép xanh rì trên khoé môi trên làm gương mặt chàng đậm chất đàn ông hơn. Càng nhìn, chàng càng có những nét hao hao giống Trực.
Hôm nay chàng mặc chiếc áo thun body màu xám và chiếc quần jean bó chặt cặp chân dài "trường túc". Chỗ nào cần u lên thì u lên, chỗ nào cần bó sát thì bó lại. Nói chung bộ quần áo của chàng đã làm tốt vai trò tôn lên vẻ đẹp mạnh mẽ của chủ nhân của nó. Chàng nổi bật trong đám đông người có mặt tại quán buổi sáng nay.
Cách chỗ chúng tôi ngồi 1 bàn, có 1 cặp vợ chồng với 1 đứa con trai nhỏ. Một cặp thật đẹp đôi. Nhưng tôi để ý ánh mắt của anh chồng cứ nhìn về phía chúng tôi. Một tín hiệu chăng? Không rõ Vũ có thấy không nhưng tôi thì thấy rõ lắm. Vũ vẫn vô tư khoe vẻ thu hút của mình trong câu chuyện tiếp diễn với tôi.
Tôi liếc nhìn xuống vị trí giữa hai chân chàng, Vũ không để ý rằng, cái quần bó đã tố cáo sự to lớn của khẩu pháo bên trong. Một khối tròn căng nhô lên. Tôi đã "tiếp xúc" với khẩu pháo vĩ đại ấy rồi mà còn bị thu hút huống gì chàng trai bên ấy. Chính những thứ ẩn hiện này mới là liệu pháp kích thích trí tưởng tượng.

- Trưa nay đến nhà tớ ăn cơm nhé. - Tôi đề nghị.

- Cậu nấu cơm à?

- Lát nữa về nấu.

- Thôi, ăn ngoài đi rồi về nhà cậu nghỉ trưa. Nấu nướng chi cho mất công.

- Thế cũng được.

Chợt người đàn ông bàn bên kia đi ngang chỗ chúng tôi ngồi. Một tờ giấy nhỏ được để lại trên bàn chúng tôi. Tôi cầm lên đọc và chuyển cho Vũ. Cảm giác ban nãy về người đàn ông này hoàn toàn đúng. Vũ đọc xong và ngước mắt lên nhìn tôi mỉm cười.
"Hai em là một cặp đôi hoàn hảo. Cho anh làm quen nhé, 0909xxxxxx. Nếu không phải thì xin xé bỏ tờ giấy này và cho anh xin lỗi".

- Ý cậu sao? Làm quen không? - Vũ hỏi tôi.

- Thêm bạn bớt thù chứ có chi mô.

- Vậy cậu nhắn tin đi. Biết đâu trưa nay lại có một chầu hoành tráng, kkk.

- Cậu thích group thật à?

- Nếu không thích thì tớ đã không gia nhập nhóm các cậu hôm trước rồi.

- Uhm.
Anh chàng bên ấy còn khá trẻ, có lẽ chưa đến 30 tuổi. Gương mặt ưa nhìn với nụ cười thường trực trên môi. Anh chàng cao chắc ngang với tôi, cơ thể cũng khá rắn chắc. Chàng mặc áo pull trắng phối với quần short kaki nâu khoe ống chân rậm lông. Nói chung chàng khá đẹp. Gay thường đẹp trai, câu nói ấy quả không sai. Nhưng có điều thắc mắc là anh ấy lại có vợ con?

- Tớ nhắn tin nhé?

- Uhm, nhắn đi.

Tôi lấy máy điện thoại ra nhắn tin cho anh chàng bên đó. Vừa bấm gửi tin nhắn đi thì thấy anh chàng mở tin nhắn ra đọc ngay. Anh vừa đọc vừa cười tủm tỉm, nụ cười của anh mới đẹp làm sao. Hàng lông mày rậm của anh giãn ra. Trông anh thật menly và quyến rũ với chất đàn ông đậm đặc.

"Chào anh, anh tự giới thiệu đi."

"Anh tên Duy, 28t, công chức nhà nước, có vợ 1 con."

"Có vợ con rồi mà kiếm tụi em chi? Hihi."

"Hỏi khó anh chi, anh thích tụi em."

"Anh thích group không? 3 người tụi mình gặp gỡ nhé?"

"Ok em. Trưa hôm ni được không? Trưa ni anh rảnh nì."

"Anh có chỗ không?"

"Bạn em chịu không? Anh có chỗ, nhà anh."

"Anh không sợ tụi em là người xấu lợi dụng làm chuyện ác à?"

"Anh tin tưởng tụi em mà."

"Vậy khi mô gặp nhau được?"

"Tụi em chờ chỗ ni đi, anh đưa mẹ con hắn về ngoại xong anh quay lui lại."

"Ok, tụi em chờ. Em tên Vũ, bạn em tên Phong."

"Ok em."
Anh Duy nhìn sang chỗ tụi tôi cười và gật đầu. Tôi và Vũ cũng gật đầu chào lại anh. Anh tính tiền xong rồi dắt vợ con đi, chị vợ vô tư không hề hay biết chuyện hẹn hò của chúng tôi. Tôi và Vũ ở lại chờ anh ấy như lời hẹn.
Khoảng 30 phút sau, anh Duy gọi điện cho tôi bảo tôi ra đầu ngõ, chỗ quán bún cua Hải Phòng. Anh đứng đó một mình đón chúng tôi. Nhìn dáng anh xa xa cao to vạm vỡ mà trong lòng tôi nôn nào lạ thường. Anh có nét gì đó hao hao giống Trực của tôi. Cả bọn kéo đi theo anh sang tận Sơn Trà. Trên đường đi, anh dọ ý chúng tôi rằng anh còn có một người bạn nữa muốn tham gia. Anh ni là sĩ quan hải quân. Dĩ nhiên là Vũ đồng ý vì các bạn cũng biết rồi đó, lính hải quân có ai xấu trai bao giờ.
Anh Duy dắt chúng tôi đến một ngôi nhà nhỏ gần bờ biển. Ngôi nhà hoàn toàn vắng vẻ và có treo biển bán nhà. Trong nhà gọn gàng sạch sẽ chứng tỏ vẫn có bàn tay chăm sóc của con người. Anh sĩ quan đến sau chúng tôi một chút, chắc khoảng 10 phút thôi. Cửa còn để mở nén anh chạy xe thẳng vào trong nhà. Tôi và Vũ há hốc mồm nhìn anh.
Anh không có một dấu hiệu nào, dù là nhỏ nhất. Gặp anh ngoài đường khó có ai ngờ được là anh thuộc về thế giới không có đàn bà. Gương mặt anh vuông vức và đầy râu, dạng mặt chữ điền. Anh có làn da rám nắng mặn mòi chính hiệu miền biển. Anh cao khoảng 1m80, người rắn rỏi không có chút mỡ thừa. Dáng đi ngang tàng đậm chất phong trần sương gió. Nhìn anh khoảng ngoài 30, anh mang nét hấp dẫn của một trung niên đang độ chín của người trưởng thành.
Chúng tôi có màn chào hỏi và giới thiệu lẫn nhau. Anh tên Phong, trùng tên với tôi, anh 35 tuổi, vậy là anh trông trẻ hơn tuổi thật của anh. Anh có vợ và hai con. Anh cũng thú thật là trước đây anh không có thú vui này, nhưng sau này, khi đóng quân ngoài đảo, thiếu đàn bà nên những người lính giúp nhau giải quyết bức xúc. Dần dà thành thói quen hồi nào không hay.
Trong lúc nói chuyện, anh nhìn tôi nhiều hơn Vũ. Có lẽ anh thích những người không quá cao to. Anh là top rặt và cũng do môi trường sinh hoạt ngoài đảo, những cuộc làm tình tập thể khiến anh nghiện kiểu làm tình tập thể như thế này. Đó chính là lý do anh có mặt ở đây hôm nay.
- Vào đây đi.
Anh Duy lên tiếng gọi ba người chúng tôi. Chúng tôi lần lượt bước vào trong, một khung cảnh lãn mạng hiện ra trước mặt chúng tôi. Tấm nệm trải dưới đất là địa điểm chúng tôi sẽ thực hiện trao cho nhau sự sung sướng.

Vừa vào phòng, anh sĩ quan đã chọn ngay tôi để ôm. Vũ và anh Duy đành phải đến với nhau trong vòng tay ôm ấp. Duy và Vũ bắt đầu hôn nhau khi còn chưa kịp nằm xuống nệm. Tôi và anh Phong ôm nhau nhưng chưa hôn, cả hai dìu nhau nằm xuống nệm rồi mới bắt đầu sờ soạng nhau. Khẩu pháo của tôi và của anh cùng lên nòng cấn vào nhau.
Tôi thích tạng người này, cao to vạm vỡ. Anh Phong có dáng người như Trực của tôi. Tuy nhiên, anh có cái điềm đạm của một người trưởng thành chứ không vồ vập như hai anh chàng trẻ trung bên kia. Vũ và Duy vẫn còn đứng hôn nhau mãnh liệt. Từng món quần áo trên người Vũ và Duy lần lượt rơi xuống nền gạch bóng loáng.
Anh Phong cũng lần lượt tháo bỏ từng lớp quần áo trên người tôi, chỉ chừa lại cái quần lót nhỏ nhắn che dấu khẩu pháo bên trong. Trút bỏ quần sao cho tôi xong, anh nằm ngửa ra cho tôi thực hiện lại động tác thoát y. Từng khối cơ trên người anh lần lượt hiện ra. Kèm theo những những khối cơ ấy là đám cỏ đen rậm rì. Càng gần về chỗ ụ pháo, đám cỏ càng dày đặc. Mảnh vải tạm giác màu đen ngụy trang một cách sơ sài, không che được sự kiêu hùng của khẩu thần công trong đó.

- Chu ... sướng quá ... - Vũ bật lên tiếng rên.

- Chụt ... chụt ...

- Ư ... ư ... sướng ... sướng lắm ... nữa đi ... sâu vô ... ứ ..

- Ọc ... ọc ... óc ...
Khẩu đại bác của Vũ bị tấn công dữ dội. Duy dùng hang miệng để tra khẩu đại bác vào. Cái hang ẩm ướt đó lau chùi những gỉ sét trên thân nòng pháo. Vũ hưởng ứng nhiệt tình bằng cách long sòng sọc khẩu pháo vào hang miệng của gã đàn ông trắng trẻo đang quỳ gối trước mặt chàng. Vũ không ngừng điệp khúc rên rỉ thể hiện sự sung sướng.
Tôi bắt đầu trổ những ngón nghề chăm sóc toàn bộ những ngóc ngách trên trận địa của chàng. Đám cỏ trên người chàng kéo ghịt lưỡi tôi lại trên những chỗ lưỡi tôi lướt qua. Chàng không rên thành tiếng như Vũ mà chỉ um um trong miệng. Vùng đồi ngực của chàng thật săn chắc, đỉnh đồi thâm đen phù hợp với màu da. Cái bụng không chút mỡ thừa nhấp nhô theo hơi thở. Những buổi rèn luyện trong thao trường quân đội giúp cho chàng có được cơ thể săn chắc đẹp như một pho tượng thần Hy Lạp.
Bên kia Vũ và Duy vẫn tiếp tục điệp khúc rên rỉ đầy nhục dục. Tôi chỉ còn nghe tiếng của bọn họ thôi vì lúc này tôi đã tập trung cao độ cho nhiệm vụ sục sạo do thám trên bãi chiến trường mà tôi đang khám phá. Tôi đã đưa lưỡi tôi chu du đến gần vị trí khẩu thần công không còn nằm yên của chàng. Một ít nước pháo loãng đã tươm ra trên nòng pháo.
- Ưm ... ưm ...
Nòng pháo to lớn của chàng vươn lên dũng mãnh đòi quyền tự do thoát khỏi sự kìm hãm của lớp áo choàng tam giác. Tôi giúp nó thoát thân. Nòng pháo xứng đáng xếp vào hàng bảo vật bật đứng lên hiên ngang. Ôi, một khẩu pháo mà ai cũng phải mơ ước. Khẩu pháo tỷ lệ thuận với sự cao lớn của chính cơ thể chàng. Đám cỏ ngụy trang được cắt tỉa cẩn thận càng làm cho nó trông dũng mãnh. Chàng chỉ là sĩ quan nhưng khẩu pháo xứng đáng gọi là đại nguyên soái.
Họng pháo to lớn như một cái nắm đấm đã thoát hẳn khỏi bao da bảo vệ. Thân pháo được quấn quanh bởi không biết cơ man nào là dây điện. Hai quả đạn cối to như hai quả trứng gà nằm nấp trong một đám cỏ dày đặc dù đã được cắt tỉa cẩn thận. Quả là may mắn khi sở hữu một của quý hiếm như thế này.
Bên kia Vũ đã bế bổng Duy lên và tra pháo vào hang động ở tư thế lửng lơ trên không. Duy bám vào thành cửa sổ để trợ lực cho chàng. Tư thế này tôi đã được thưởng ngoạn trong một vài clip nhưng chưa thực hành, nay được chứng kiến người thật việc thật. Tiếng rên rỉ kêu gào của Duy kèm theo tiếng ng va chạm da thịt chan chát đánh thức con thú dâm dục bên trong đại nguyên soái.
Khó khăn lắm tôi mới đưa được khẩu thần công của chàng vào bên trong hang miệng của tôi. Không còn một khoảng trống nào khi gã đại nguyên soái chiếm lĩnh không gian trong đó. Sức nóng trong hang miệng của tôi cộng với sức nóng của đại nguyên soái tỏa ra làm nước bọt của tôi như sôi lên sùng sục. Tôi có cảm tưởng như ai đó đang đút cả cánh tay vào trong hang miệng của mình.
Phong chồm dậy đè ngửa tôi ra giật phăng mảnh vải bé nhỏ còn sót lại trên người tôi. Chàng khom xuống dùng lưỡi khám phá hang động bên dưới. Tôi kêu gào trong tuyệt vọng vì chàng đã nhấn tôi chìm vào bể sung sướng.

Gã biệt động thám hiểm của chàng không ngừng sục sạo những ngóc ngách mà hắn với tới trong lòng hang động của tôi. Gã biệt động ấy tuy bé nhỏ nhưng lại có sức mạnh vô song. Gã làm tôi sướng không thể tả. Cả người tôi co giật theo bước tiến của gã. Tôi như đang bay bổng trên mây.
- Ôn ơi ... ôn mần chi mà sướng rứa ... hơ hơ ....
Chàng cho gã biệt kích nhỏ ấy rút lui ra khỏi hang động của tôi. Tôi vẫn chưa hết rúng động. Bên kia Vũ và Duy vẫn đang quấn lấy nhau thật chặt. Sự thăng hoa của hai người bên ấy làm tôi và anh Phong bên này cũng được truyền cảm hứng. Anh Phong bế tôi lên, tôi tưởng mình sẽ được diễn lại cảnh đu mình trên người chàng như Vũ và Duy đã làm. Tôi hồi hộp chờ đợi.

- Giết em đi ... ôn ơi ...

- Giết nì
Chàng đặt tôi lên bàn, mông đặt ngay mép bàn. Chàng đứng ngay phía sau tôi. Chàng chưa tấn công ngay mà lấy gel bôi trơn tra vào hang động của tôi. Xong xuôi đâu đó chàng mới bắt đầu mở chiến dịch đánh sâu vào lòng địch. Chàng ôm siết lấy hai chân tôi để làm điểm tựa. Nòng pháo đã đặt vào trận địa.
- Ahhhhhh ... chết em rồi ... ôn ơi ... hức hức ...
Chàng tấn công dữ dội. Nòng pháo khổng lồ phá toang lớp phòng vệ sau cùng ở miệng hang. Lòng hang động bị công phá dữ dội, lòng hang không mở kịp để chứa cái vật ngang tàng to lớn ấy. Tôi phải hét lên cho thoả niềm đau đớn trong sung sướng. Tiếng hét của tôi làm căn phòng đầy ắp những âm thanh tràn đầy nhục dục.
Chiến dịch tấn công của chàng bắt đầu. Nòng pháo to lớn công phá lòng hang động dữ dội. Lòng hang động chật hẹp phải vất vả chống đỡ nhưng đành chào thua. Sự ma sát làm dấy lên những rung động ngút trời. Chàng làm tôi sướng thật sự.
- Ahhhhh ... ưhhhhhh ... hớ ... hơ ... hức ...
Tiếng kêu than của những bại binh vang trời. Bên kia, Duy cũng như tôi, chỉ còn biết kêu gào trong tuyệt vọng. Bên này, chàng mở đợt tấn công toàn diện trên mọi mặt trận. Bàn tay của chàng bóp nát quả đồi ngực của tôi cùng lúc với trận địa pháo công phá bên dưới. Tiếng reo hò của kẻ tấn công cũng không kém tiếng kêu than của tàn quân bại trận.

- Ừm ... àhhhhh ... grrrrrrrrr ...

- Hức ... hự ... hự ...

- Gruuuu ... gruuuu ...

- Ôn ơi ... hức hức ... ôn giết em rồi ... hức hức ...

Toàn thân chàng căng lên, mỗi đợt tấn công là một nhát chí mạng. Lực tấn công dữ dội tích tụ từ những năm tháng luyện tập trên thao trường nhấn chìm tôi vào vũng lầy sung sướng. Mỗi lần nòng pháo tiến vào mạnh như một quả đấm khiến tôi chao đảo. Chàng không dừng nghỉ phút giây nào hết. Tôi bị chàng đẩy lên chới với giữa chín tầng mây.
So với Vũ thì chàng to lớn hơn nữa, nòng pháo của chàng cũng ở trên một bậc về độ to lớn. Nhưng xét về độ dẻo dai thì chàng lại kém Vũ một bậc. Chàng gần lên tấn công dữ dội đợt cuối cùng làm tôi cơ hồ như ngất đi. Từng loạt pháo lỏng kèm theo tiếng hổ gầm vang trong căn phòng. Hang động của tôi căng lên chứa những loạt pháo lỏng của chàng. Chàng bắn nhiều đến nỗi pháo lỏng của chàng trào ngược ra ngoài nhểu đọng vũng dưới chân bàn.
Hai cơ thể rã rời lại quấn lấy nhau trong nụ hôn sâu thẳm. Bên kia, trận chiến giữa Vũ và Duy cũng bắt đầu đi vào hồi kết. Vũ không nã pháo vào lòng hang động của Duy mà rút lui khỏi trận địa. Vũ cho pháo bắn thẳng vào một cái hang khác đang mở rộng chào đón. Duy nuốt hết những gì Vũ trao.
Hai kẻ chiến thắng lẫn hai người bại trận đều mồ hôi nhễ nhại. Trận chiến không cân sức đã tiêu hao nhiều năng lượng của mỗi bên. Cả bốn người nằm vật ra sàn thở hổn hển. Nhưng đó chỉ là sự bình yên giả tạo để chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo còn dữ dội hơn.

Cả bốn người mồ hôi nhễ nhại nằm vật ra sàn thở hổn hển. Gương mặt của ai cũng lộ rõ vẻ thoã mãn. Lần lượt bốn người nhìn nhau mỉm cười. Mỗi người mỗi vẻ, ai cũng có sức hút riêng không cưỡng lại được.
Anh Phong thì có vẻ chín chắn phong trần của một người đàn ông từng trải. Thêm nữa, những tôi luyện trong môi trường quân đội tạo cho anh cơ thể rắn chắc khoẻ mạnh. Gió nắng của biển khơi mang lại cho anh sự mặn mà của người lính hải quân điển hình. Anh đang ở độ tuổi chín mùi của phong độ đàn ông đích thực, tuổi trung niên cường tráng.
Duy cũng mới chớm bước vào tuổi trung niên. Ở Duy cũng đã bắt đầu phảng phất nét phong trần. Duy không cao to vạm vỡ như anh Phong nhưng cũng thuộc nhóm người săn chắc, có tập luyện thể thao. Duy trắng trẻo kiểu dân văn phòng điển hình. Nước da của Duy láng mịn chứng tỏ sự cẩn thận trong việc chăm sóc cơ thể.

- Ta kéo bia về lai rai chứ hỉ? - Anh Phong đề nghị.

- Duyệt - Duy đồng ý ngay.

- Tuỳ mọi người thôi. - Vũ lẩm bẩm.
Thế là trận nhậu được chuẩn bị sau khi chúng tôi tắm rửa. Bốn anh em làm nốt két bia. Ai cũng ngà ngà say, máu dâm lại bốc lên ngùn ngụt. Cả bốn người đều xoay trần trùng trục khoe những tấm thân cuồn cuộn hấp dẫn. Vũ và anh Phong chỉ thoáng nhìn nhau thôi vì cả hai đều là top mà.
Chúng tôi lại lao vào nhau trong cơn lửa dục ngút trời. Duy và Vũ tiếp tục quấn lấy nhau, anh Phong thì đặt cả sức nặng cơ thể lên người tôi. Những nụ hôn phát ra tiếng chùn chụt liên tiếp vang lên từ hai phía. Những mảnh vải sau cùng trên người chúng tôi lần lượt được tháo bỏ hết.

- Em ơi ... ứ ... ư ... răng mà em bú anh sướng rứa hỉ ...

- ...

- Choa ơi ... bú sâu nữa đi em ...

- ...

- Miệng em nóng hỉ ... ôi ... ư ... sướng quá ...

- ...

- Uhmmmmm ... sâu nữa đi ... bú sâu nữa đi ... uhmmmm ...

- ...
Những tiếng rên trầm đục của anh Phong cứ vang lên như những lời khuyến khích. Khẩu thần công vĩ đại của anh lại đầy ứ trong khoang miệng của tôi. Không một âm thanh nào từ trong cuống họng của tôi thoát ra được. Chàng đã dùng khẩu thần công ấy như một nút chặn không cho bất kỳ kẻ bại trận nào thoát ra được.
Hai bàn tay chàng tấn công vùng đồi ngực của tôi. Chàng nhào nặn nó như thể là muốn thay tạo hoá chỉnh sửa hình dạng nó lại. Chàng vẫn để những tiếng nói dâm dục thoát ra từ cửa miệng của chàng. Không khí trong nhà càng ngày càng trở nên ngột ngạt hơn và dâm khí càng ngày càng tỏa rộng hơn.
- Hực ...
Khẩu thần công của chàng lại hùng dũng xâm chiếm trận địa. Đám tàn quân của tôi rút sâu vào lòng hang động nhưng bị khẩu thần công của chàng truy đuổi đến cùng. Chàng để khẩu thần công ấy lùng sục từng hang cùng ngõ hẻm trong lòng hang động của tôi. Bây giờ không phải là tiếng hô xung trận của chàng nữa mà là tiếng khóc than thất trận của chính tôi.
- Hức ... hức ...
Chàng ôm hai chân tôi trước ngực để làm điểm tựa cho những đợt tấn công bất tận của khẩu thần công khổng lồ ấy. Tôi như lịm đi trong những đợt tấn công sấm sét của chàng. Lòng hang động như sắp vỡ toạc ra trước những đợt tra tấn.
- Hức ... hức ...
Chàng dìm tôi tận đáy của những vùng cảm giác sâu nhất. Tôi không còn sức để kêu gào than khóc nữa. Sức nặng của toàn cơ thể của chàng tiếp sức cho những đợt tấn công làm tôi ngất ngư. Tôi hoàn toàn bại trận. Khẩu pháo của tôi bắn những loạt đạn vu vơ vào khoảng không.
- Ố ... ồ ... ồ ...
Đến lượt kẻ chiến thắng reo lên những tiếng hò reo. Chàng hô to những tiếng đầy tự hào khi khẩu thần công của chàng nã những loạt đạn sau cùng kết thúc chiến dịch xâm chiếm. Kẻ chiến thắng cũng như người thất bại, cả hai đều mất rất nhiều sức lực trong trận chiến. Chàng phủ phục trên người tôi để khẳng định vị thế kẻ chiến thắng. Chàng mỉm cười thoã mãn.

Sau trận chiến khốc liệt đó, tôi quay về với công việc trong nỗi nhớ Trực của tôi. Mỗi ngày, chúng tôi nấu cháo điện thoại với nhau hàng giờ đồng hồ. Trực đang chuẩn bị thi tốt nghiệp đại học nên không có thời gian hẹn hò với tôi. Mỗi ngày một tiếng trên điện thoại đã là nhiều đối với một người đang vào đợt cao điểm như chàng.
Nhưng sự chịu đựng của tôi cũng có giới hạn. Cái thèm khát của một con người thôi thúc tôi đến với những mối quan hệ thoáng qua khác. Anh Phong lại lên tàu đi biền biệt lâu rồi chưa thấy về. Cặp đôi tôi gặp tình cờ kia cũng quay về Hà Nội. Những mối quen cũ thì tôi lại không thích vì nhiều lý do khác nhau. Tôi đi tìm người mới thôi.
Và tôi đã gặp được người mới.
Tôi được đền bù xứng đáng cho những ngày thiếu vắng hơi hướm đàn ông với người mới này. Anh hơn tôi chỉ có một tuổi nhưng trông anh già dặn hơn tôi nhiều. Anh không phải thủy thủ như anh Phong nhưng anh cũng mang nét phong trần gió bụi. Nhìn anh cũng có nét hao hao giống anh Phong đấy chứ.
Chập đầu, tôi nỏ biết mần răng mà anh có được số điện thoại của tôi. Hắn hẹn tôi ra chỗ Bạch Đằng uống cafe. Tôi nỏ biết là ai nhưng cũng tò mò đi thử. Hắn hẹn tôi đến Luxury Trung Nguyên. View của quán ni đẹp lắm, nhất là ngồi trên lầu nhìn ra cầu Rồng. Dòng người lướt qua, cầu Rồng đổi màu in xuống sông Hàn, tất cả tạo nên một bức tranh sinh động.

- Anh tên gì vậy anh?

- Anh tên Phú.

- Anh mần chi vậy?

- Anh làm bên vận tải. Tài xế.

- Chạy xe chi anh? Xe du lịch hay xe tải?

- Xe tải chở hàng cảng.

- Rứa hôm nay xe không chạy anh hỉ?

- Xe đi bảo dưỡng nên anh được nghỉ 3 ngày.

- Rứa vui hỉ. Ba ngày tha hồ rong chơi nghỉ ngơi.

- ...
- ...
Cánh tay anh cuồn cuộn bắp thịt như người ta tập gym. Một con rồng được xăm khéo léo quanh bắp tay. Không biết còn chỗ nào xăm trổ nữa không. Chắc là có thôi chứ mần răng mà không được. Nghề của anh thì xăm như rứa là chuyện bình thường. Anh vô cùng menly với điếu thuốc lá cháy thường trực trên môi.
Bắp đùi của anh tròn căng trong chiếc quần jean bạc gối. Chiếc quần được trang điểm bằng mấy lỗ rách cố ý khoe ra nhúm lông đen nhánh. Tôi tưởng tượng đến cảnh anh thoát y, những đám lông rậm ở những chỗ cần thiết sẽ làm cho anh trở nên hấp dẫn hơn nữa. Ụ pháo nhô cao ở ngã ba chiến lược mặc dù được che đậy cẩn thận nhưng vẫn không dấu được độ to lớn của nó.
Tôi bị anh thu hút vì vẻ đẹp trai phong trần nớ. Cảm giác thèm thuồng được nằm trong vòng tay đàn ong lại trỗi dậy. Từng cử chỉ, từng hành động của anh khiến tôi không rời mắt được. Nhưng tôi lại không thích cách anh đối xử với tôi sau khi mây mưa mặn nồng với nhau. Tôi và anh chỉ gặp nhau 2 lần rồi sau đó tôi từ chối những cuộc hẹn của anh.
Tôi sẽ kể lần lượt hai cuộc làm tình với anh cho các bạn nghe.
Lần thứ nhất là ngay trong cuộc hẹn đầu tiên của tôi và anh.
Tôi không cưỡng được sự hấp dẫn của anh nên đồng ý ngay khi anh đưa ra lời đề nghị về nhà anh làm tình. Anh nói là nhà anh nhưng thực ra anh dắt tôi về địa điểm mà anh Phong đã dắt tôi về ở Sơn Trà. Đến đây tôi mới biết anh chính là em trai của anh Phong. Hèn chi tôi thấy anh có nét giống anh Phong lắm.
Vừa đóng cửa lại là anh vồ lấy tôi như con hổ đói vồ lấy con mồi tội nghiệp. Anh không nhẹ nhàng gì hết. Nòng pháo của anh đã giương cao từ khi chưa kịp trút bỏ quần áo. So với nòng pháo của anh Phong thì của anh có phần hơn về chiều dài lẫn bề ngang. Cả người anh chi chít vết xăm những hình thù kỳ quái. Đám lá ngụy trang chỗ nòng pháo bị anh dọn phăng đi khiến nòng pháo lộ ra như một con quái vật. Trên thân pháo chi chít những đường gân máu. Chỗ đầu pháo bạnh ra như cái nắm đấm. Tôi khẽ rùng mình với khẩu thần công của anh.
Anh biến thành một con người khác, không từ tốn như anh chàng Phú nãy chừ ngồi với tôi ở quán cafe. Anh tra ngay nòng pháo to lớn vào hang miệng tôi nong sòng sọc trong nớ. Khoang rỗng trong hang miệng tôi bị lấp đầy không còn một chỗ trống. Tôi suýt ngạt thở vì nòng pháo quá khổ chặn kín đường lấy hơi thở của tôi.
Không có màn làm cho bạn tình chuẩn bị, hay còn gọi là màn dạo đầu, anh cảm thấy đủ cho màn thấm ướt nòng pháo đậm đặc mùi đàn ông của anh. Anh rút nòng pháo ra và đè ngửa tôi xuống. Hang cửa sau của tôi chưa được chuẩn bị gì hết đã bị anh công phá. Tôi cảm giác trong người vỡ vụn ra. Lòng hang động truyền về não những thông tin dồn dập của một kẻ xâm chiếm hiếu chiến to lớn. Kẻ xâm chiếm ấy đánh bại hoàn toàn những lớp phòng thủ yếu đuối và hoành hành dữ dội trong lòng hang động.
Tôi chỉ còn biết kêu gào trong niềm tuyệt vọng của một kẻ bại trận. Còn anh hào hển reo vui trong niềm vui chiến thắng. Hai trạng thái hoàn toàn trái ngược nhau. Vận tốc và lực công phá của anh không thể nào đo đếm được. Nước mắt tôi tuôn trào ra hai bên khoé mắt. Tôi hoàn toàn không có cảm giác sung sướng gì cả.
Loạt pháo lệnh báo hiệu trận chiến kết thúc. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh rút phắt kẻ xâm lược to lớn kia ra khỏi lòng hang động sưng vêu của tôi và đi thẳng vào nhà vệ sinh bỏ mặc tôi nằm chơ vơ trên salon. Tôi thất vọng với trận chiến không cảm xúc này.

