Chương 4
 686  0  0
 Bởi o0oTomo0o
Ái chà, cái này giống thời phim thuyết minh của thời rạp chiếu phim ngày xưa quá. Nếu có bạn hay anh nào sống ở thời 8x sẽ biết kiểu phim này, rạp chiếu phim không có phát tiếng nói của nhân vật trong phim. Lúc nào trong rạp cũng có một người thường trực ở đó, người này cầm kịch bản phim và nói thay cho nhân vật trên phim. Đến đầu 9x thì tiến bộ hơn. Phim có người lồng tiếng sẵn, tức là có người nói thay cho nhân vật nhưng đính kèm sẵn trong phim chiếu lên. Những giọng nói hay ngày đó là Tú Trinh, Khánh Hoàng, Ngọc Châu, ...

Xen lẫn trong cái sướng từ việc sục cặc, anh vẫn còn cảm giác đau rát trong hậu môn. Anh chắc mẩm là sau cuộc đụ trước khi anh ngất, hai chàng còn tiếp tục đụ anh nữa. Anh tua nhanh qua đoạn hai chàng bú liếm nhau vật vã. Và anh đã dự đoán đúng. Anh lại tiếp tục bị tra tấn lần nữa trong khi anh còn mê man bất tỉnh.

Lần này thì Mạnh nằm dưới và Hải bên trên. Hai chàng tạo tư thế bánh mì kẹp thịt để đụ anh. Không gel bôi trơn, không bao cao su, hai chàng cứ thế giũa cái lỗ của anh tan nát. Con cặc của chàng nào cũng bự khủng bố như cùm tay, các chàng giã vào đít anh không thương tiếc. Những cú nắc như trời giáng từ những thân thể lực sĩ cường tráng. Chỉ tiếc là lúc đó anh không còn tỉnh để hưởng thụ cái sướng.

Đỉnh điểm là lúc hai chàng cùng nong cặc vào đít anh. Anh thấy rõ ràng cơn co giật trong vô thức của chính anh. Cơ thể anh phản ứng với sự to lớn của hai con vật khổng lồ đang chen chúc nhau trong cái lỗ nhỏ nhắn của anh. Giả sử lúc đó anh còn tỉnh thì anh sẽ lại ngất chứ chả chơi đâu. Hai cái cùm tay nong vào cùng lúc cơ mà.

- Hức hức ...

Anh lại rên lên. Anh tội nghiệp cho chính mình quá. Anh đâu ngờ sự thể lại đến mức này. Đã thế, hai chàng còn thi nhau nắn bóp cơ thể của anh nữa. Trong tay hai chàng, anh không khác một khối bột mềm nhũn cho bốn cánh tay to bè tha hồ nhào nặn.

Đụ anh chán chê, hai chàng rút cặc ra đổi thế chơi trò khác. Hai chàng đứng dậy bế thốc anh lên. Hai chàng hai bên đối diện nhau kẹp anh chính giữa. Ở tư thế đứng này mới phô diễn hết sức mạnh bạo lực của hai chàng. Sức nặng của anh không làm cho hai chàng nao núng, không làm khó được hai đôi chân vững chắc cuồn cuộn.

Hai chàng thốc từ dưới lên, vẫn là điệp khúc 2 chày 1 cối. Hai chàng hẩy anh tưng tưng trong rũ rượi. Trong phòng lắp máy lạnh cong suất lớn mà chàng nào cũng mồ hôi nhễ nhại. Những giọt mồ hôi lăn dài trên lưng hai chàng. Hai cơ thể ấy đẹp càng thêm đẹp. Gương mặt hai chàng bạnh ra và cũng nhể nhại mồ hôi. Hai chàng đã bắt đầu có dấu hiệu xuống sức, tốc độ hẩy đã bắt đầu giảm, giảm so với chính hai chàng thôi chứ so với những chàng trai khác thì vẫn được coi là bạo dâm.

Nắc anh chán chê, hai chàng ngừng lại và thả phịch anh xuống nệm. Anh nhàu nát như một cái giẻ rách. Máu tươi lại nhỉ ra từ hậu môn toang hoác. Thì ra là đây, anh hiểu cơn đau rát từ đâu mà có rồi.

Anh tiếp tục xem diễn biến trên màn ảnh. Anh vẫn chưa được yên. Hai chàng lần lượt đè anh ra, Mạnh cắm cặc vào đít, Hải cắm vặc vào miệng anh, hai chàng tiếp tục trận dày vò cơ thể đã mất hết sức phản kháng của anh. Anh thấy hai chàng nói gì với nhau đó. Chắc là đề nghị đổi chỗ cho nhau. Cả hai rút cặc ra cùng lúc rồi làm ngược lại. Hải nong cặc vào đít và Mạnh bóp miệng anh ra nhét cặc vào.

Anh đếm trên máy lần này phải hơn 15 phút nữa thì hai chàng mới bắn. Tổng cộng trận làm tình này như vậy là đã hơn 1 tiếng đồng hồ. Anh khẽ rùng mình, sức khỏe đâu mà ghê gớm thế không biết. Tinh dịch hai chàng chảy be bét từ hai cái lỗ trên người anh. Hai chàng ngã vật ra nệm và chìm vào giấc ngủ. Con cặc của hai chàng vẫn chưa chịu xìu xuống.
Đó chỉ mới là hiệp 2.

Hiệp 3 bắt đầu ngay sau đó. Hiệp này không có cảnh đụ đéo gì hết nhưng cũng hấp dẫn không kém hai hiệp trước.

Bắn lần 2 xong, hai chàng rửa ráy sơ sài xong thì quay lại hiện trường. Gương mặt của hai chàng vẫn chưa hết ngây dại dưới tác dụng của thuốc. Hai con cặc vẫn còn nứng thẳng băng. Hai chàng nằm xuống giường nhưng không hề đá động gì đến anh. Anh như một mớ giẻ rách bèo nhèo nằm đó. Hai chàng không động đến anh là đúng rồi, nhìn anh lúc đó chán phèo.

Hai chàng nằm im chưa được 1 phút thì lại nhìn nhau. Ánh mắt của ai cũng còn nhuốm đầy màu dâm dục. Hai chàng xích lại gần nhau, từ từ ôm nhau và tìm lấy môi nhau. Hai chàng say sưa hôn nhau, vòng tay siết chặt thân thể nhau. Hai thiên thần vạm vỡ đang chìm sâu vào bể hoan lạc.

Anh nằm lẻ loi bên cạnh.

Hai chàng thay phiên nhau người này đè lên người kia. Mỗi lần trở tư thế như vậy, khoảng cách giữa anh và hai thiên thần ấy xa dần. Những cơn mưa hôn của hai chàng không còn giới hạn ở môi nữa mà đã lan ra khắp cơ thể. Vòm ngực vuông vức của chàng này được chàng kia chăm sóc kỹ lưỡng. Dấu môi hôn còn in hằn trên người nhau.

Anh nằm đó lẻ loi như một mớ giẻ rách bơ vơ bên lề cuộc đời.

Rồi hai chàng bú cặc nhau. Không biết làm sao mà hai chàng phát hiện ra tư thế điển hình của giới gay, tư thế 69. Con cặc khổng lồ của chàng này dần khuất lấp vào miệng của chàng kia. Hai chàng bú cặc nhau nhiệt tình.

Anh nằm đó lẻ loi như một mớ giẻ rách bơ vơ bên lề cuộc đời.

Nói gì thì nói, dù chưa hết đau đớn nhưng anh vẫn yêu mến Quế Ngọc Hải hơn Mạnh nhiều. Anh không lý giải được điều đó. Mỗi cử chỉ, hành động của Hải đều gợi lên trong anh một cảm giác nhục dục. Nhìn Hải mơn trớn, vuốt ve, chăm sóc con cặc của Mạnh mà anh cứ ngỡ Hải đang làm tình với chính mình.

Nhưng trớ trêu thay, cảnh hiện ra trên màn ảnh lại là Hải đang làm tình với Mạnh, bỏ anh nằm cô đơn một mình bên lề cuộc chơi.

Hai chàng vẫn quấn lấy nhau như hai con thú khát tình. Hai cái miệng đang đầy ứ con cặc của người kia trong đó. Hai cơ thể không chút nào yên. Hai chàng thi nhau giã cặc vào miệng người kia. Nét thoã mãn hiện rõ trên hai chàng. Anh chỉ nhìn thôi mà cũng đã nứng lên rồi dù anh vẫn còn đau đớn.

Anh ước gì camera có thể quay cận cảnh những gì đang diễn ra. Anh thèm được nghe tiếng rên rỉ hoan lạc của hai chàng. Xem phim câm quả là chán ngấy. Nhưng bù lại, hai chàng trai hấp dẫn đã cứu vãn cho bộ phim. Anh tiếp tục sục cặc cho chính mình.

Trên phim, anh vẫn bơ vơ như anh lúc này.

Hai chàng đã đến hồi quyết liệt. Chàng này nắc khẩu thần cong vào miệng chàng kia mạnh bạo, cứ như là đang công phá hang động vậy. Chàng này cố sức công phá mạnh hơn chàng kia. Hai thân thể lực lưỡng giày vò nhau trong hoan lạc tột cùng. Anh xem phim thôi mà cứ muốn lao vào tham gia cho thỏa thích.

Hai chàng quấn lấy nhau hơn 15 phút mới dừng lại. Mạnh là người dừng lại trước rồi mới đến Hải. Hai người hối hả quay lại chỗ anh đang nằm co ro. Hai chàng bóp miệng anh ra rồi cầm khẩu thần công của mình vuốt thật mạnh và nhanh, nhanh tới mức anh không xem kịp. Rồi từ khẩu thần công của Hải, từng loạt pháo tuôn ra phọt thẳng vào miệng anh. Đến phiên Mạnh nã đạn thì miệng anh không còn chỗ chứa nữa. Đạn lỏng trào ngược ra ngoài.

Giờ thì anh đã biết lý do tại sao miệng anh bê bết tinh trùng khô. Và đó là hồi kết của hiệp 3.

Xong hiệp 3, hai chàng cầu thủ ngủ một giấc dài rồi khi thức dậy, hai chàng ngơ nhác nhìn nhau và nhìn anh với cặp mắt khó hiểu. Hai chàng nói với nhau điều gì đó rồi kéo nhau vào nhà tắm. Một lát sau, hai chàng bước ra với quần áo chỉnh tề thẳng thướm như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Trước khi ra về, hai chàng còn đến thăm xem anh còn thở hay không nữa rồi mới ra về. Căn biệt thự trở về vẻ yên lặng giả tạo của nó. Anh vẫn nằm co ro không mảnh vải che thân. Anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc nên anh kéo thanh công cụ máy tính lướt nhanh qua. Nhưng anh bỗng giật mình, hình như còn một nhân vật nữa.

Anh kéo ngược thanh công cụ trở lại để xem đoạn có người đó. Thì ra là thằng bảo vệ ngoài cổng. Anh mở cửa sổ màn hình của camera cổng. Những diễn biến của camera cổng khiến anh bất ngờ tiếp nối bất ngờ. Anh nhìn không chớp mắt vào những diễn biến xảy ra, anh không tin vào mắt mình. Anh gần như nín thở theo dõi từng diễn biến.