Phần 13 – Ba ngày về quê
Phong được nghỉ phép đặc cách 3 ngày vì thương tích.
Chuyến xe đò cuối cùng đưa anh về Quảng Nam lúc 4 giờ sáng. Chị Lan đứng đợi ở bến, ôm thằng Bin trên tay, mắt đỏ hoe. Thằng bé gần ba tuổi, thấy bố là reo lên, giang tay đòi bế.
Phong ôm vợ con, cười thật tươi trước mặt mọi người.
Nhưng trong lòng anh trống rỗng.
Đêm đầu tiên ở nhà, chị Lan nấu một mâm cơm thịnh soạn, mặc cái áo bà ba mỏng, tóc xõa, mắt long lanh như ngày mới cưới. Thằng Bin ngủ sớm. Hai vợ chồng vào buồng, đóng cửa cài then cẩn thận.
Chị Lan chủ động hôn anh trước, tay rụt rè lần xuống dưới bụng. Phong cứng lên theo phản xạ, nhưng chỉ là phản xạ của cơ thể. Anh đặt vợ nằm ngửa, kéo váy lên, làm đúng động tác quen thuộc mấy năm nay: hôn cổ, hôn ngực, rồi vào luôn.
Chị Lan rên khe khẽ, ôm chặt lưng chồng, gọi "anh... anh ơi..." như mọi lần.
Phong nhấp đều, mạnh, đúng kiểu đàn ông miền Trung.
Nhưng không có cảm giác gì.
Không có cái cảm giác điên cuồng muốn xé toạc đối phương như khi anh đè Hải vào tường sau kho.
Không có cái cảm giác muốn nuốt chửng, muốn nghe tiếng khóc nức nở vì sướng như khi Hải quỳ dưới chân anh, miệng đầy tinh dịch.
Không có cái mùi mồ hôi nồng đậm, cái mùi đàn ông ám vào da thịt mà anh giờ đã nghiện đến mức mất ngủ.
Anh nhắm mắt, cố tưởng tượng đó là Hải nằm dưới mình.
Nhưng không được.
Mở mắt ra lại là vợ, là mẹ của con anh, là người phụ nữ dịu dàng anh từng thề sẽ che chở cả đời.
Phong cố gắng hơn, nhấp mạnh hơn, nhanh hơn. Chị Lan rên to, ôm chặt lấy anh, rồi run lên khi lên đỉnh. Anh cũng bắn, nhiều, nóng, nhưng trống rỗng. Không có cái khoái cảm bùng nổ đến run người như khi Hải mút đến giọt cuối cùng.
Xong rồi, chị Lan nằm trong vòng tay anh, vuốt tóc anh, thì thầm:
"Em nhớ anh quá... anh có nhớ em không?"
Phong "ừ" một tiếng, hôn lên trán vợ.
Nhưng trong đầu anh chỉ có một câu hỏi lặp đi lặp lại:
Mình vừa làm tình với vợ, hay mình vừa phản bội người yêu?
Ba ngày phép trôi qua như cực hình.
Sáng anh chơi với con, chiều ra đồng với bố mẹ, tối lại lên giường với vợ. Lần nào cũng cố gắng làm tròn bổn phận người chồng, người cha. Nhưng càng cố, anh càng thấy mình giả tạo.
Đêm cuối cùng, chị Lan ngủ say, Phong ra hiên nhà ngồi hút thuốc lào.
Trăng sáng vằng vặc. Anh nhìn lên trời, nhớ cái chòi gác số 4, nhớ cái đêm Hải ngủ gục trên ngực anh, tay nắm chặt một nhúm lông ngực. Nhớ mùi của Hải, nhớ tiếng rên "anh ơi" nghẹn ngào trong cổ họng cậu.
Anh nhớ đến mức đau tức ngực.
Phong dụi điếu thuốc, lấy điện thoại ra, gõ một dòng tin nhắn cho Hải, rồi lại xóa. Gõ lại, lại xóa. Cuối cùng chỉ gửi một biểu tượng mặt cười đơn giản.
Tin nhắn trả lời đến ngay lập tức:
[Em đợi anh về. Nhớ mùi anh đến phát điên.]
Phong đọc xong, tay run run. Anh tắt máy, ngẩng đầu lên để nước mắt không rơi.
Sáng hôm sau, anh hôn vợ, hôn con, lên xe đò trở lại đơn vị.
Chị Lan đứng nhìn theo, mỉm cười vẫy tay.
Cô ấy không biết rằng, người đàn ông cô yêu đã để lại trái tim mình ở nơi khác, trong vòng tay một thằng lính mới 18 tuổi, trong cái mùi mồ hôi đàn ông mà anh giờ đây không thể sống thiếu.
Xe chạy khuất.
Phong nhắm mắt, tay siết chặt cái áo lính còn vương mùi nước hoa của vợ.
Nhưng trong đầu anh, chỉ có một mùi duy nhất: mùi của Hải.
(Chưa kết thúc)