Phần 1
Chiếc xe khởi động phát ra những tiếng rù rù rồi bắt đầu lăn bánh. Tôi đưa cặp mắt lơ đãng nhìn ra khung cảnh xung quanh. Thật là náo nhiệt. Mọi người đang hò reo vui vẻ : “Lên đường mạnh giỏi nha!”. Còn tôi thì lo lắng trong lòng. Đây là ngày tôi lên đường nhập ngũ.

Sau 2 tiếng đồng hồ chạy vun vút trên đường, băng qua những phố phường quen thuộc, chiếc xe chở chúng tôi bắt đầu đi qua địa phận tỉnh khác. Những mảng màu xanh bắt đầu xuất hiện nhiều hơn. Rồi rừng cây. Và khi chiếc barie sơn màu đỏ được nâng lên, tôi biết mình đã đến nơi.

Trung đội trưởng của tôi là một người đàn ông trung niên, dáng người cao. Nhìn vào bộ ngực căng đầy trong lớp áo quân sự, tôi thoáng nghĩ chắc bên trong lớp vải ấy phải là một thân thể rất cường tráng. Giọng trung đội trưởng oang oang : “Các cậu phải cố gắng. Rồi các cậu sẽ quen với cuộc sống quân trường.!”. Đột nhiên tôi phát hiện cặp mắt của trung đội trưởng đang hướng về phía tôi.

Buổi tối, theo đúng quân lệnh, 9 giờ chúng tôi đã đồng loạt lên giường nhưng vì lạ nhà tôi không sao ngủ được. Nhìn ra bên ngoài mùng là một màu tối đen. Gió cứ lùa qua những hàng cây phát ra những tiếng rin rít đầy khó chịu. Đột nhiên có tiếng bước chân rất nhẹ.và rồi một giọng nói đầy uy lực vang lên cạnh mùng của tôi :

– Huy, em ngủ chưa ?

Tôi bước ra. – Dạ thưa trung đội trưởng, em không ngủ được.!

– Em sang phòng anh. Anh có việc nhờ em.

Phòng của trung đội trưởng ở cuối dãy. Căn phòng nhỏ và hơi tối vì chỉ có một bóng đèn tròn treo chính giữa. Ánh đèn vàng soi rõ. Một chiếc giường. Một cái tủ. Một cái bàn. Ánh mắt của tôi dừng lại trên chiếc dây phơi quần áo. Một cái quần lót màu trắng đang đung đưa.

Khi buớc vào phòng tôi mới phát hiện ra trung đội trưởng chỉ mặc quần đùi. Chiếc quần khá chật làm lộ rõ một cặp đùi săn chắc với một lớp lông chân đen rậm. Phía trên là một cái áo mayô căng chật che giấu một bộ ngực to lớn. Đội trưởng kéo ghế.

– Em ngồi xuống đây ! Anh đọc lí lịch thấy em đã tốt nghiệp 12 nên nhờ em viết dùm anh danh sách và lí lịch của các chiến sĩ trong trung đội của ta.

– Vâng.

Tôi ngồi vào bàn hí hoáy viết. còn trung đội trưởng thì leo lên giường ngồi đọc sách. Nhưng tôi không làm sao viết được. Thỉnh thoảng không kiềm chế được, ánh mắt của tôi lại hướng lên nhìn vào trung đội trưởng. Tôi cảm thấy tức giận, vì sao trung đội trưởng lại mặc một cái quần đùi chật thế. Tôi không thể nào nhìn thắng lên trên hơn nữa. Tôi bắt đầu tượng tượng đến hình ảnh của cái vật đang nằm dưới lớp vải kia. Đột nhiên ánh mắt của đội trưởng hướng về phía tôi. Bắt gặp ánh mắt ấy, tôi hết hồn, nhìn xuống bàn và tiếp tục viết.

Có tiếng chân rất nhẹ. Tôi thấy trung đội trưởng đến bên mình. Cặp mắt của anh nhìn vào trang vở của tôi.

– Chữ của em cũng đẹp quá nhỉ?

Không biết vô tình hay cố ý, phần dưới của trung đội trưởng đụng vào vùng lưng của tôi. Không thể tưởng tượng được một vật thể dài và cứng áp sát vào lưng mình. Tôi đột nhiên cứng người và phát hiện ra đội trưởng không có mặc quấn lót. Sau một vài giây phút im lặng tôi ngọ nguậy chiếc lưng của mình để cái vật thể ấy áp sát hơn vào lưng mình. Không thấy trung đội trưởng nói gì. Tôi quay người lại và mạnh dạn để bàn tay của minh lên cái vật thể đang trở nên cứng ngắc dưới lớp vải quần chật chội…

Khi vừa chạm đến vật thể ấy tôi có cảm giác nó cứng lên dưới bàn tay tôi. Bàn tay của trung đội trưởng đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Anh kéo tôi ngồi lên bàn. Trước khi tôi cảm nhận chuyện gì sẽ xảy ra tôi đã thấy cái áo lót của mình đã bị anh lột ra và gương mặt của anh đã cuối sát xuống người tôi. Nước da trắng hồng công tử của tôi dưới ánh đèn vàng càng ngời ngời. Trung đội trưởng cúi xuống vùng ngực của tôi. Tôi cảm thấy nhột nhạt khi đầu lưỡi của đội trưởng đặt lên đầu vú của tôi. Tôi khẽ rên lên một tiếng…

Tiếng rên của tôi hình như đánh thức những khoái cảm trong người trung đội trưởng. Cái lưỡi của anh bắt đầu kéo dọc xuống dưới bụng tôi, nơi có một hàng lông măng lơ thơ. Cái lưỡi đi đến đâu tôi cong người lên đến đó vì một cảm giác sung sướng khó tả cứ dội ngược lên. Lan toả khắp mạch máu.

Cái lưỡi của đội trưởng bắt đầu đi ngược từ dưới ngón chân cái của tôi. Lên đùi. Rồi ngược lên đến háng. Tôi không chịu nổi nữa, rên lên một tiếng. Trung đội trưởng một tay bịt miệng tôi, tay còn lại kéo mạnh cái quần đùi của tôi xuống. Dương vật của tôi bật thẳng dậy. Anh ngậm lây ngay đầu của nó. Cái lưỡi của trung đội trưởng thật là điệu nghệ. Nó lướt từ cái đầu dương vật đỏ hồng của tôi xuống đến gốc và xuống đến lớp da của tinh hoàn. Tôi rên ư…ư… trong cuống họng.

Có tiếng sột soạt. thì ra là trung đội trưởng đã kéo mạnh cái quần của mình xuống. Sau đó anh đứng lên trên bàn, hướng cái dương vật thẳng băng, vĩ đại vào miệng tôi. Tôi chưa bao giờ thấy dương vật nào to và thẳng như thế. Tôi đã từng xem và so sánh cái của mình với lũ bạn.Tôi không thuộc loại nhỏ, nhưng đem tôi ra so sánh với anh thì cả một trời một vực. Tôi ngậm lấy ngay dương vật của đội trưởng và say sưa mút nó. Lâu lâu tôi lại há miệng thật lớn để nuốt nó thật sâu cho đến tận gốc. Những lúc ấy tôi thấy người anh run lên, bàn tay anh bấu chặt lấy cạnh bàn chứng tỏ anh thấy sướng lắm.

Rồi trung đội trưởng kéo tôi nằm sấp xuống. Tôi ngoan ngoãn vâng lời. Anh áp sát người lên lưng tôi. Mồ hôi tôi tuôn ra đã tạo điều kiện cho dương vật của đội trưởng thao tác lên xuống dễ dàng. Cái lưỡi của trung đội trưởng lúc này đang ngoái vào lỗ tai tôi làm tôi nhột nhạt và thấy hưng phấn hẳn lên. Tôi cố co mình lại. Đột nhiên tôi thấy bàn tay của trung đội trưởng nắm chặt lấy bàn tay mình. Nhịp độ đẩy dương vật trên lưng tôi nhanh hẳn lên. Và khi hàm răng của đội trưởng cắn vào vai tôi một cái đau điếng, tôi bỗng cảm thấy một dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra trên lưng mình rồi chảy tràn xuống bụng. Đội trưởng lật ngửa tôi lên, bắt tôi đứng dậy. Khi tôi vừa đứng thẳng dậy, anh đã ngậm lấy dương vật của tôi và mút nó, đẩy nó lên xuống thật nhịp nhàng. Do quá hứng nên trung đội trưởng vừa đưa đẩy vài nhịp tôi đã thấy sự sung sướng lên đến tột đỉnh. Những mạch máu như muốn căng ra đến vỡ tung. Tôi có cảm giác như hàng trăm con kiến đang chạy khắp thân thể mình. Và một cảm gáic tuyệt đỉnh. Tinh dịch của tôi bắn thẳng ra ngoài… vào miệng của trung đội trưởng. Đội trưởng không bỏ tôi ra cho đến khi tôi lả đi trong vòng tay săn chắc của anh.

Chúng tôi nằm bên nhau thật lâu… cho đến khi những cơn gió lùa qua cửa sổ để mở làm chúng tôi rùng mình..Đội trưởng quay sang nhìn tôi cười. “Em đi về đi, nếu không tụi nó nghi.” Tôi mặc lại quần áo nhìn anh. Cười. Rồi lách người qua cánh cửa. Khuất vào đêm tối.

Những ngày sau đó, trung đội trưởng rất cưng chiều tôi. Do vậy trong đợt huấn luyện tôi cũng đỡ vất vả. Tôi chỉ có nhiệm vụ trong các buổi huấn luyện ở thao trường là mang theo sổ để điểm danh và thỉnh thoảng vào một số buổi tối đến phòng của trung đội trưởng để “làm sổ sách”. Nhưng tôi không hề biết rằng sự ưu đãi của trung đội trưởng đã làm một số người khác ghét tôi. Và tôi đã phải lãnh một hậu quả khủng khiếp trong một lần đi tắm vào ban đêm…

Trung đội tôi có 5 tiểu đội. Khi điểm danh tôi luôn nhận thấy cặp mắt của thằng Huy ở tiểu đội 2 nhìn tôi chằm chằm. Chăc nó khó chịu lắm vi nhiệm vụ này trước đây được giao cho nó. Nhưng tôi phớt lờ cặp mắt mang hình viên đạn của nó.

Chương trình truyền hình vừa kết thúc. Tiếng chuông reo báo giờ đi ngủ. Đời quân ngũ là vậy, tất ca mọi thứ đều phải đúng giờ, theo hiệu lệnh. Đôi lúc tôi nghĩ nếu mình sống trong quân ngũ lâu dài không biết sau này mình có trở thành robot không nữa. Mọi người cởi quần áo, leo lên giường. Đúng 9 giờ 30, không thiếu một giây, sau một hồi chuông, đèn vụt tắt. Căn phòng tôi đang nằm nhanh chóng chìm vào trong bóng tối dày đặc.

Nhưng đêm nay tôi lại không ngủ được, có lẽ do trời oi bức quá. Từ trưa đến giờ không có một cơn gió làm cho không khí càng ngày càng đặc quánh lại trong một sự nóng nực khó chịu. Tôi chỉ có nằm 5 phút trong mùng mà mồ hôi đã tuôn ra nhơ nhớp. Phải đi tắm thôi, nếu không sẽ chẳng ngủ được đêm nay.” Tôi tự nhủ thế nên bắt đầu nhè nhẹ bước ra khỏi giường. Tôi dám chắc trong trung đội sẽ chẳng ai leo ra khỏi giường trong đêm tối mà không gây tiếng động như tôi. Việc tắm đêm đối với tôi đã trở nên quen thuộc nên trong đêm tối tôi vẫn đi từng bước vững vàng đến nhà tắm.
