Phần 5
Tôi thân với thằng Minh vì chúng tôi thường hay xuống căntin sư đoàn uống nước. Thằng Minh quả thật là một người đẹp. Cao trên 1m7 và thon thả như một người mẫu với làn da trắng (tôi không biết bằng cách nào thằng Minh lại giữ được làn da trắng ấy), thằng Minh thật sự làm điên đảo biết bao phụ nữ ngắm nó từ phía sau lưng. Còn đối diện thì… Các bạn đừng nghĩ là gương mặt của thằng Minh xấu nhé. Hoàn toàn ngược lại. Rất đẹp. Nhưng là những nét đẹp của con gái. Một đôi mắt to. Hàng lông mi dài và cong. Một đôi môi đỏ và luôn ướt trông rất quyến rũ. Khuôn mặt con gái ấy làm cho biết bao lính mơ về người yêu nơi quê nhà. Hoặc mơ tưởng đến bóng hình một người con gái trong tương lai. Nên thằng Minh được nhiều người săn đón lắm. Thậm chí có nhiều lính còn dám táo tợn ngỏ lời yêu. “Nhưng tao sẽ không làm vợ ai cả.” Thằng Minh hùng hồn tuyên bố. “Tao sẽ làm vợ cả sư đoàn này.”

Thấy tôi ngồi buồn, thằng Minh quyết định dẫn tôi đi cùng nó đến tiểu đội trinh sát, nơi tập trung lính đẹp trai to khoẻ nhất của sư đoàn. Tối nay bên đó có độ nhậu.

Khi chúng tôi đến thì cuộc nhậu đã bắt đầu. Trong bóng tối lờ mở của bóng đèn vàng hắt ra từ căn nhà gạch của tiều đội trinh sát, tôi thấy xung quanh bàn nhậu có 4 lính. Quả thật tiếng đồn không ngoa – lính trinh sát là những tinh hoa của sư đoàn. Cả bốn anh, anh nào cũng đẹp trai và to khỏe. Tôi chú ý đến người ngồi trong góc, nơi ánh sáng không hắt đến khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy được một lồng ngực vạm vỡ và một hàng lông đen nhánh loăn xoăn chạy dài từ giữa ngực rồi mất hút trong cái quần k mặc trễ đến rốn.

Thấy chúng tôi đến, một lính với một gương mặt trắng trẻo chạy ra cùng với tiếng reo “Ah… người đẹp đến.”. Thằng Minh nở một nụ cười mãn nguyện và khép nép người xuống kế bên Thanh, người chạy ra đón nó.

– Đây là Huy, bạn em. Còn đây là anh Thanh, anh Hùng. Và kia là anh Hổ.

Khi thằng Minh giới thiệu đến Hổ, tôi cố tình nhìn thẳng vào anh để dò thái độ của anh. Không có dấu hiệu gì hết. Anh gật đầu chào tôi rồi cầm ly rượu uống ực một cái. Có lẽ anh ta không thích mình. Tôi thoáng nghĩ.

Thanh chạy ù vào phòng lôi ra cây đàn rồi đưa cho Hổ. Anh đón lấy và khi anh bàn tay gân guốc của anh đưa lên tôi không thể tưởng tượng bàn tay ấy lại có thể làm phát ra những âm thanh hay đến lạ lùng như vậy. Một hai nhịp trôi qua. Thằng Minh đột nhiên cất cao…

“Dù xa nhau muôn trùng… Mùa thu xôn xao lá vàng…

Em oi anh đi bên em giữa lòng thành phố yêu thương…”

Ly rượu truyền nhanh từ người này sang người kia. Đến phiên tôi, tôi cũng cầm lấy và uống ực. Một làn khói nóng xộc vào thanh quản tôi rồi lan truyền khắp thân thể.

Trời ngày càng khuya. Cuộc nhậu tàn thì cũng là lúc người tôi nóng rần rật. Tôi đã cởi áo lúc nào không biết. Thân thể trắng trẻo của tôi ngời lên dưới ánh trăng. Tôi thoáng nhận ra sự ngạc nhiên trong ánh mắt Hổ. Nhưng chỉ một thoáng thôi.

Thằng Minh thì thào vào tai tôi : – Mày thích ai ?

– Hổ. Tôi lè nhè nói ngay.

– Vậy ở lại nhé ! Nó lảo đảo đứng dậy trong sự dìu đỡ của 3 anh lính. Chỉ còn tôi ngồi lại bên Hổ.

Thời gian trôi qua thật chậm chạp. Tôi ngồi và chờ đợi phản ứng của Hổ. Nhưng anh vẫn ngồi im và nhìn sang tôi với cặp mắt e ngại. Không thể chờ đợi được. Tôi lảo đảo đứng lên.

– Em đi đâu ? Hổ lè nhè.

– Em đi tiểu. Tôi bước thẳng về phía nhà tắm.

Khi bước ngang qua phòng ngủ, một tiếng rên khe khẽ khiến tôi dừng bước. Ở cái giường cuối phòng nơi tối nhất, bốn thân thể lõa lồ đang quấn lấy nhau. Thằng Minh nằm ngửa trên giường đang buông ra những tiếng rên đầy khoái lạc. Thanh đang cúi xuống và ráng sức nẩy dương vật của mình vào. Mỗi lần Thanh nẩy thằng Minh lại rướn người lên. Hùng và Thái đứng hai bên, một tay sờ soạng liên tục lên ngực Minh, một tay cầm dương vật của mình sục liên tục.

Vài phút trôi qua, Thanh dừng lại, rút dương vật của mình ra và đứng lên phía trên mặt của Minh đu đưa rồi ấn vào miệng nó. Hùng thế vào chỗ của Thanh. Khi Hùng vừa đẩy cái dương vật căng cứng của mình vào người Minh tôi thấy thằng Minh nẩy người lên. Có lẽ dương vật của Hùng to quá. Vừa vào được người Minh Hùng đã khao khát đẩy mạnh và liên tục khiến cho thằng Minh không ngừng rên rỉ. Nhưng tiếng rên rỉ của nó đã bị mắc nghẹn trong cổ vì dương vật của Thanh đang đẩy vào.

Hoạt cảnh tình dục đó cộng với hơi rượu làm người tôi bừng lên một khao khát tình dục. Tôi ước ao có bàn tay nào đó đụng chạm đến thân thể mình, sờ soạng mình, và bàn tay của tôi được cầm dương vật của ai đó để mân mê. Tôi cũng không biết bàn tay của mình đã đặt lên chỗ kín của mình từ lúc nào. Nhưng ít ra động tác đó cũng làm cho tôi thoả mãn cơn khao khát. Tôi nuốt nước bọt ừng ực trong cổ họng. Lí trí muốn mình phải quay đi nhưng sao bàn chân không còn nghe lời tôi nữa. Tôi cứ đứng tần ngần trước cửa và nhìn, lòng tự hỏi : “Mình có nên tham gia không ?”.

Đột nhiên một vòng tay ôm siết lấy tôi từ phía sau. Một hàm râu cạ vào vùng cổ của tôi khiến tôi tê dại. “Anh Hổ… ” Tôi ú ớ trong cổ họng.

Một thân thể rắn chắc và bừng bừng nóng đang áp sát đằng sau lưng tôi. Tôi biết chắc là Hổ vì lớp lông đen loăn xoăn nơi ngực và bụng anh đang chà sát lên tấm lưng trần của tôi gây cho tôi một cảm giác gai gai người. Tôi không quay người lại được vì vòng tay ôm quá chặt. Một hơi thở mạnh mẽ đầy men rượu phả vào gáy tôi… Lưỡi của Hổ đã lướt trên bờ vai của tôi. Thật nhẹ nhàng… Nó lại tiến lên trên cổ và sau đó tiến thẳng vào lỗ tai của tôi. Một cảm giác phấn khích, rạo rực trào dâng trong người tôi khiến tôi không thể kiểm soát được lý trí của chính mình. Tôi liếm bờ môi đang gần như khô ran của mình. Và trong cổ họng chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ gần như kiệt sức. Một bàn tay của Hổ ôm chặt lấy eo tôi. Một bàn tay khác đang lướt nhẹ nhàng trên vùng ngực để trần của tôi. Thật nhẹ… Thật êm… Bàn tay chai sần của Hổ đột nhiên dừng lại ở đầu vú mân mê. Tôi có cảm giác như có một luồng điện chạy qua người khiến tôi gần như tê dại. Hai bàn chân tôi cố bám suốt nền nhà trong khi thân thể lại đang cố rướn lên theo cảm giác khoái lạc đang dâng trào.

Rồi bàn tay chai sần ấy lướt nhanh xuống vùng bụng. Tôi hóp bụng lại. Bàn tay ấy, không gặp trở ngại gì, đi thẳng vào quần lót của tôi, đụng vào đầu dương vật đang cương cứng của tôi. Sự đụng chạm này ắt hẳn đã gây hưng phấn rất nhiều cho Hổ nên tôi thấy Hổ rên lên và siết chặt hơn vòng tay đang ôm ngang eo tôi.

Sự trào dâng của cảm giác khoái lạc khiến Hổ mất đi sự lạnh lùng. Bàn tay Hổ hối hả cởi từng cái nút quần tôi gần như muốn bóp nát chúng. Và khi cái nút cuối cùng được cởi, chiếc quần của tôi tuột xuống, bàn tay của Hổ lướt theo cùng vời chiếc quần lót của tôi. Hổ đẩy tôi quỳ xuống. Một bàn tay của Hổ xoa nắn nhẹ nhàng mông của tôi. Bàn tay kia hối hả cởi chiếc quần của chính mình. Khi tôi nhận ra điều Hổ muốn thì đầu dương vật của Hổ đã bắt đầu đi vào người của tôi. Tôi không la, không hét vì thật sự tôi không hề có cảm giác đau đớn. Có thể men bia rượu và sự hưng phấn tình dục đã trở thành một liều thuốc gây tê hiệu quả làm tôi mất đi cảm giác ấy.

Trong khi đó, Hổ đã đạt đến sự hưng phấn tột độ. Hai bàn tay chai sần của Hổ ôm siết lấy vùng eo của tôi và người Hổ gần như muốn nhào về phía trước trong những cú đẩy tới. Những cú đẩy tới dồn dập ấy lại gây cho tôi những cảm giác rạo rực khó tả khiến dương vật của tôi bắt đầu rỉ ra một chút nước nhờn và chỉ vài giây sau đó tôi đã đạt đến đỉnh cao của sự khoái lạc. Tôi xuất tinh và cũng không biết vì sao mình lại có thể đạt đến đỉnh một cách nhanh chóng như thế. Hổ cũng như tôi. Sau khi tôi xuất tinh, Hổ nhịp vào tôi một cách điên cưồng và sau đó tôi thấy vùng mông của mình ướt đẫm bởi một chất nhờn. Hổ đổ ập lên người tôi…

Thật lâu. Hổ lăn người qua một bên nằm thẳng, mắt nhắm nghiền. Bây giờ tôi mới có cơ hội nhìn kĩ mặt người mà tôi say mê. Tôi đã không lầm. Một gương mặt rất đàn ông. Hàng lông mày đậm như một vết mực phết lên trên đôi mắt. Gương mặt chữ điền và một lớp lông măng mờ mờ chạy theo khuôn mặt cho tôi biết Hổ có râu quai nón. Tôi đưa bàn tay vuốt những sợi tóc còn đang ướt mồ hôi của cuộc hoan lạc và cảm thấy thật sung sướng. Đã lâu lắm rồi từ ngày Phong ra đi tôi đã không có những cảm giác này. Có lẽ khi người ta có cảm giác tình cảm với ai đó khi làm tình sẽ có nhiều cảm giác hơn chãng ???
