Phần 1
Tôi năm nay đã 25 tuổi. Vừa tốt nghiệp ra trường, cũng chẳng lâu. Tôi quen anh: Tên Hùng. Sở Hùng, cái tên rất đàn ông cũng hợp với dáng người cao ráo. Anh Hùng 28 tuổi rồi, cái tuổi vừa hừng hực sức trẻ vừa chuẩn bị bước vào khung hình trung niên. Anh đang làm kế toán cho một công ty nhỏ, vừa học them để tìm cơ hội thăng tiến.

Tôi mê mẩn bởi cái nụ cười lúm đồng tiền cùng với than hình nóng bỏng của anh. Anh có gym nhẹ 1 tuần 3 buổi, không quá cơ bắp nhưng bộ ngực đầy đặn vun ra trước, 2 bắp tay to vồng lên đủ đẹp để mặc áo thun ngắn tay cùng với cái bụng săn chắc, tuy không có múi nhưng có dàn long bụng thẳng đều, tỏa từ 2 bên ra lan xuống phía dưới, thẳng thớm, ko xoăn và rất gợi cảm. Thêm được cặp mông anh rất to tròn, và hang long mọc đều xuống tận chân nên khi anh mặc đồ văn phòng hay đi chơi đều rất thu hút.

Tôi quen anh trong một buổi chiều bất chợt, mưa nhiều, anh ôm xấp hồ sơ chạy luống cuống đến trạm xe buýt vì xe máy anh đề không nổ. Đứng bên cạnh long trắc ẩn tôi nổi dậy, tôi lấy thêm chiếc áo mưa mỏng đưa cho anh bọc hồ sơ, anh bảo cám ơn và hôm sau mời tôi đi ăn vì dù sao cũng làm chung tòa nhà, tôi thực tập tại lầu 7 còn anh tầng 22. Tôi từ chối, anh ngơ ngác, chắc có lẽ trong mắt anh, tôi là người đặc biệt không bị anh thu hút, bất cần và them chút lạnh lung đàn ông.
Hôm sau nữa, anh cố tình dựng xe đợi tôi tại nhà giữa xe, ép tôi đi ăn cùng anh. Thế là biết nhau. 3 tháng sau, chúng tôi quen nhau rồi nảy sinh tình cảm, cũng từ đây, tôi bắt đầu gặp những biến cố chưa từng có trong cuộc đời.

Quen nhau rồi tôi mới biết anh và tôi hoàn toàn nằm ở hai thế giới khác nhau. Tôi lặng lẽ, ít giao tiếp, còn anh thì rộng rãi, nhiều bạn bè, nhiều mối quan hệ. Tính anh thoải mái phóng khoáng đến lạ, tôi thì không thể nào như thế được. Duy có chuyện tình dục giường gối, anh rất tôn trọng tôi, vì anh là người đầu tiên tôi yêu nên tôi nghĩ mình chưa thể làm bot được, còn anh cũng là top. Thế nên anh nói sẽ chờ tôi thích nghi rồi mới làm tình thực sự, vì anh sợ tôi đau đớn, anh cũng chẳng hứng thú gì. Nên chúng tôi chỉ bú qua lại cho nhau rồi cùng nhau sục ra thôi. Quả thật chuyện tình dục tôi có phần hơi lãnh cảm. Nhưng anh chưa bao giờ trách tôi vì chuyện này. Vì thế thiếu chỗ này nhưng dày chỗ khác, chúng tôi chính thức yêu nhau sau 5 tháng trời tìm hiểu. Và nhiều chuyện quả thật tôi không thể tưởng tượng được.
Anh có một sở thích lạ là rất ít khi mặc quần lót. Trừ khi đi làm, gặp khách hay có việc quan trọng. Còn không anh đều thả rông, tôi cũng có góp ý với anh, vì cu anh to lắm không mặc thì nhỡ có việc gì xấu hổ chết được, them cái tôi và anh vẫn ở riêng, tôi ở với bà chị, còn anh ở riêng một phòng.

Anh Hùng giao thiệp cũng nhiều, phần vì tính chất công việc của anh, phần vì anh khá điển trai nên có rất nhiều bạn bè. Nổi trong số đó là đám em út tên Tobi, nói thẳng ra đây là mấy đứa bot khá lộ trong đó, chỉ có mỗi thằng Tommy là cứng được chút và hình như chỉ mình nó là Top. Anh dắt tôi ra mắt tụi nó ở nhà thằng Tobi ở tận Vũng Tàu. Nhà Tobi có sân rộng nên cả đám sẽ bày tiệc BBQ rồi nhậu ở đây trước vì đến Vũng Tàu là đã 6h tối nên sáng mai mới tắm biển. Vì nhà hiện còn đang sửa chữa nên chỉ có 2 phòng ngủ. Chúng tôi quyết định là sẽ chừa 1 phòng để đồ chung phòng còn lại sẽ ngủ tập thể khoảng 6 người. Anh Hùng dạo này có tập Gym trở lại nên người anh giờ săn chắc lắm, múi thấp thoáng còn ngực thì vung, căng đầy ra. Anh thay quần dài rồi mặc áo thun ngắn tay với quần lửng nên tôi cũng khá an tâm, chắc đi chơi xa nên anh cũng kín đáo đôi chút. Tôi thì đang đốt than với chuẩn bị đồ nướng cùng thằng Tommy, còn anh Hùng nấu ăn khá nên vào trong bếp phụ tụi thằng Thanh Nhi, Hồng Nhi, Xuân Nhi, toàn là biệt danh của tụi nó. Anh Hùng kiêm phần ướp đồ nướng, loay hoay kiếm mãi không ra lọ tiêu, anh mới hỏi thằng Tobi, nó bảo để ở trong ngăn tủ phía trên nên anh bắt ghế đứng lên lấy. Thằng Thanh Nhi đứng phía dưới liền lấy tay vén áo anh Hùng lên rồi nó bảo:

Thanh Nhi: Trời ơi giờ mới biết anh Hùng có lông bụng nha tụi bây, bụng phẳng lỳ luôn, đẹp ghê
Hồng Nhi: Thiệt hả đâu đâu

Nói rồi con Hồng Nhi lấy tay vuốt vuốt đám lông bụng của anh, anh Hùng vừa vói tay tìm hũ tiêu ở trong vừa mắc cỡ bảo tụi nó không có phá. Rồi con Hồng Nhi luồn 2 ngón tay xuống dưới mép quần lửng của anh rồi nó cười nói:
Thanh Nhi: Anh không có mặc quần lót luôn hả anh Hùng
Anh Hùng tỉnh bơ nói: Uh, anh không mặc cho thoải mái.

Vừa nói con Hồng Nhi luồn tay xuống sâu xuống dưới mu anh, chỉ đến lúc con Xuân Nhi bảo thôi vô duyên quá con Hồng Nhi mới rút tay ra rồi ré lên cười. Tôi ở ngoài nhìn vào thấy cảnh tượng đó thì khó chịu vô cùng, còn anh Hùng thì chỉ la tụi nó vài câu rồi cười hè hè như không có chuyện gì xảy ra. Suy nghĩ anh và tôi thật khác.
Không hiểu sao ăn được một chút rồi tôi cảm thấy người mệt lả đi, trán nóng bừng. Anh hốt hoảng đỡ tôi vào trong ngồi nghỉ rồi nhờ Tobi đi mua thuốc dùm tôi. Tôi nằm ở trong phòng giữ đồ khép hờ cửa vì ở ngoài tối sẽ lạnh lắm. Cuộc nhậu kéo dài đến 1h sáng thì mọi người ai nấy cũng đều say cả. Tôi nhìn thấy anh Hùng mặt đỏ bừng, anh đi cởi áo thun ra ở trần đi vào wc ói rồi ra rồi ngồi trên ghế sofa ngửa đầu ra nằm nghỉ. Xong thằng Tobi tắt đèn rồi trải chiếu ra, cả đám lấy mền gối ra để dưới đất rồi Tobi qua nằm chung với bồ nó, con Xuân Nhi thì say quá nằm lăn vô một góc ngủ say mê. Qua lớp cửa khép hờ đó tôi bỗng thấy con Hồng Nhi đi nhẹ nhẹ lại gần ghế sofa chỗ anh Hùng nằm ngủ, rồi nó đứng im quan sát một hồi. Bỗng nó cúi đầu xuống đưa miệng lại gần vú anh Hùng rồi bút mút, tay kia nó vuốt ve khắp người anh rồi lần xuống phẹc mơ tuya vuốt vuốt nắn nắn. Rồi nó kéo phẹc mơ tuya anh Hùng ra, lấy tay móc cặc anh ra ngoài, cặc anh bị kích thích cương cứng, tuột cả đầu khấc ra ngoài. Hồng Nhi đang vuốt cặc anh thì thằng Tommy cũng từ từ tiến lại tắt đèn phòng khách, giờ đây chỉ còn ánh đèn lờ mờ. Rồi nó cũng tiến lại chỗ anh Hùng và con Hồng Nhi. Tôi thấy 2 đứa đó nói cái gì đó rồi tụi nó dìu anh Hùng ra sau bếp. Anh Hùng lúc này mắt mở hờ ra, nhưng vẫn còn say lắm, dù vậy anh vẫn đứng dậy đi theo tụi nó ra sau. Phòng tôi nằm giữa nên có thể quan sát được từ phòng khách đến tận sau bếp. Hai đứa tụi nó dìu anh ra sau bếp rồi để anh đứng tựa vào tường. Con Hồng Nhi nhoái người lên hôn anh, anh Hùng đang say nên cũng làm theo phản xạ hôn lại nó, họ đánh lưỡi với nhau như đang làm tình. Còn ku Tommy thì bú vú anh Hùng, tay kia của nó xoa xoa mông anh, cặc anh lúc này cương cứng chĩa thẳng ra trước. Rồi bỗng nhiên thằng Tommy lấy tay cởi nút quần lửng xong tụt hẳn quần anh xuống chân, rồi nó lột quần anh ném ra một bên, anh Hùng lúc này đứng trần truồng, đang núc lưỡi con Hồng Nhi, còn thằng Tommy xoa xoa đít anh, nó lấy tay vuốt cặc anh xong rồi vuốt men theo bìu dái anh vuốt xuống lỗ đít anh rồi xoa xoa, anh Hùng cứ đứng yên mặc cho thằng Tommy xoa lỗ đít anh, anh rên nhẹ nhẹ nhưng bị con Hồng Nhi nút lưỡi nên không phát thành tiếng. Rồi thằng Tommy xoay người anh Hùng lại, để anh Hùng chống tay lên bếp, nó kéo chân anh dang ra rồi cúi xuống hôn lên mông anh Hùng, lấy lưỡi liếm xung quanh rồi liếm dần vào lỗ đít anh, con Hồng Nhi thì cúi xuống phía trước bú cặc anh. Thằng Tommy vừa liếm đít anh vừa xoa xoa con cặc của nó, đến đây thì tôi biết nó định làm gì anh Hùng. Nhưng chẳng hiểu sao lúc đó tôi như bị mất hết sức lực, trán nóng ran, cả người nhức mỏi không nhấc được cả cánh tay nên đành nhìn anh Hùng bị 2 đứa tụi nó sàm sỡ trước mắt tôi.

Liếm hồi lâu rồi thằng Tommy phun nước miếng vào tay rồi lấy 2 ngón tay ấn ấn đút vào lỗ đụ của anh Hùng, anh khẽ rên nhói lên nhưng vẫn mặc cho thằng Tommy chọc vào lỗ đít anh như thế, còn con Hồng Nhi thì bú lấy bú để con cặc cương cứng dài ngoằng của anh. Được một hồi thì Anh xuất tinh vào miệng con Hồng Nhi, nó đẩy a ra vì nghẹt thở, rồi chạy vào toalet nhổ ra. Thằng tommy thấy thế nên mất hứng nên nó mặc lại quần cho anh rồi dìu anh trở vào phòng tôi. Tôi giả vờ nhắm mắt nằm ngủ như chưa có chuyện gì xảy ra dù chuỗi sự việc kinh hoàng vừa diễn ra trước mắt mình.