Phần 2: Nhóm hội cầu lông Bình Dương
Nhắc đến chuyện anh Hùng bị dê thì không phải ít, có điều tôi ít khi thấy anh phản ứng lại, hầu như cười xuề xòa cho qua rồi thôi, thật sự ko hiểu là do bản tính anh vậy hay anh sợ bị mất lòng mọi người hay không?

Anh Hùng chơi cầu lông cũng khá lắm, nên anh vừa khỏe người lại có nhiều anh chị em bạn bè chung niềm đam mê, anh cũng hay giục tôi tập chơi cùng nhưng tôi không có thích môn này cho lắm. Dạo nọ anh có về Bình Dương giao lưu với mấy câu lạc bộ tự phát ở dưới đấy, anh có dẫn tôi đi cùng, được cái tôi manly, giao tiếp tốt nên anh thường hay dẫn tôi đi gặp bạn bè của anh một cách tự tin nhất. Nổi trong đám đó có ông Thanh, ông Trầm là tôi vừa nhìn đã tia ra ngay được 2 ổng là gay già trung niên, 1 lộ, 1 kín. Cha kín nhìn cũng tạm ổn, cha lộ thì khỏi nói, lùn, dâm, kiểu biến thái sao sao ấy. Đầu tiên cả bọn đông lắm chừng 15 người hơn chia nhau ra đấu trận, đấu đôi rồi đơn. Các cuộc thi thố hò reo kéo dài suốt 3 tiếng đồng hồ rồi mọi người kéo nhau ra nhậu, lúc ấy còn lại tầm 10 người. Đến chừng 9h tối hơn thì mọi người kéo nhau về, ông Thanh mới bảo anh Hùng có uống nổi nữa không thì anh gật đầu đồng ý ngay lập tức dù chưa hỏi ý tôi, nhưng rồi anh quay sang nhìn tôi rồi bảo
Anh Hùng: "Cũng trễ rồi, nhậu ở đâu anh, để tụi em đi mướn khách sạn rồi có gì tính tiếp"
Lão Thanh: Vậy thôi vô khách sạn nhậu luôn đi cho tiện, khỏi đi đâu xa
Lão Trầm: Được đó, để anh đi mua đồ nhắm với bia, tụi em vô đó trước đi đặt phòng giường đôi cho thoải mái đó.

Thế là tôi, anh Hùng, lão Thanh, lão Trầm với 1 đứa trạc tuổi anh Hùng tên Phong nữa vào khách sạn thuê phòng 2 giường rồi bày đồ ra vừa nhậu vừa nói chuyện, họ bàn về cuộc nói chuyện lúc nãy, xong lại bàn sang chuyện gái gú. Lúc này tôi mới lo vì ai cũng ngà ngà say hết cả, nói cái gì hay làm cái gì cũng rất mạnh dạn. Tôi quay sang nhìn thì thấy mặt anh Hùng lúc này hơi bơ bơ, anh cười nhoẽn miệng, mặt đỏ gay nhưng mắt vẫn còn có vẻ uống được, rồi anh bảo tôi lấy giùm anh đồ để thay ra nhậu cho thoải mái. Tôi chỉ cởi trần, mặc quần lửng jean từ trưa đến giờ, còn anh thì ôi thôi cởi nốt cả quần dài, mặc mỗi cái quần đùi ngủ bằng vải mỏng tanh màu xanh, cái quần này thì chỉ có thun ở ngay đai eo, còn ống thì rất rộng, không ôm, ngồi không để ý tí là lộ hàng ngay, bình thường anh chỉ mặc khi ngủ với tôi hoặc có 2 đứa nhưng do hôm nay cả ngày mệt nên chắc anh muốn thoải mái một tí, tôi nghĩ cũng không sao.

Rồi anh Phong cũng cởi trần ra ngồi nhậu kế tôi, anh hỏi tôi có bạn gái chưa, có chơi gái bao giờ chưa, tôi cười trừ lắc đầu thế là câu chuyện về một con nhỏ nào đó hàng họ ngon lành, rau sạch được đem ra bàn tán sôi nổi. Lão Thanh mời anh Hùng uống liên tục, rồi Lão Trầm ngồi kế bên vuốt đùi anh Hùng cười bảo:

Lão Trầm: tướng thằng Hùng này chơi gái chắc con đó mê chết luôn nè
Anh Hùng: em thấy bình thường chứ có gì đâu anh
Lão Trầm: nhìn sơ là anh biết mày hàng khủng rồi
Anh Hùng: làm gì có, anh cứ ghẹo em
Lão Trầm: mấy đứa có lông bụng như anh với em là dâm lắm, dai nữa
Anh hùng: Sao anh biết em hàng khủng, haha
Lão Trầm: Sao không biết được, giờ rờ thử cũng được mà

Nói rồi Lão trầm đưa tay vuốt từ bắp đùi anh vuốt dần lên trên, men theo hàng lông ngay bẹn. Anh Hùng cười lớn rồi đẩy tay lão Trầm ra. Xong lão Thanh mới bảo:
Lão Thanh: Thằng này chắc bộ bự con mà cặc nhỏ lắm nè, nên mới không dám cho sờ. Anh chắc luôn

Anh Hùng tức lên nói: Ủa em không cho hồi nào

Lão Trầm thấy thế được nước luồn tay thẳng vào trong ống quần anh Hùng, bóp lấy con cặc đanh ngủ của anh, lão mân mê, se se ngay đầu cặc, mặt lão dâm tiện lên, còn anh Hùng thì ngồi chống tay ra phía sau bỏ mặc cho lão mò cặc, lão Thanh thì cười rúc rích, anh Phong cũng thế, tay anh Phong ngồi vuốt vuốt ngoài lớp quần thun ngay chỗ cặc của anh hùa theo chọc anh Hùng. Trước khi đi anh hùng nói với tôi là không được để mọi người biết tôi và anh đang quen nhau vì trong group cầu lông này có mấy anh chị lớn đều có gia đình, nếu biết thì đâm ra không hay nên tôi cắn răng chịu đựng nhìn Lão Trầm mò cặc anh.

Mò một hồi cặc anh Cương lên, rồi lão lôi hẳn con cặc ra ngoài qua ống quần, tuột lớp da xuống, đầu khấc anh lồi ra bóng loáng, lão Thanh với lão Trầm cùng réo lên
Đụ má con cặc thằng này bự ghê quá

Anh Hùng nghe thế không những ko ngại mà còn ra vẻ khoái chí đắc ý lắm, rồi Lão Thanh giành lấy con cặc từ tay lão Trầm rồi vuốt vuốt thử vài cái. Xong anh Phong mới cầm ly lên mời mọi người liên tục, anh hùng mới kéo cặc vào lại trong quần rồi cầm ly uống, chừng mấy vòng nữa là mọi người đều xỉn hết, nên dọn dẹp đi ngủ, lão Thanh kéo 2 giường đôi lại sát gần nhau. Anh Hùng nằm giữa, tôi nằm bên phải, lão Thanh bên trái, sau đến nữa là anh Phong rồi đến lão Trầm. Rồi tiếng tắt đèn để lại căn phòng ngập chìm trong bóng tối. Tôi mệt nhừ cả ngày nên xoay qua nằm gác chân lên người anh Hùng ôm anh ngủ. Bỗng tôi cảm nhận thấy có một bàn tay đặt lên vú anh Hùng, mân mê đầu ti anh rồi sờ xuống phía dưới chạm vào tay chân tôi rồi bàn tay đó rút trở lại.

Tim tôi đập thình thịch là ai đây, nhưng ngay lúc đó tôi lại mắc tiểu quá, không nhịn nổi vì uống bia quá nhiều nên bất đắc dĩ phải ngồi dậy đi vào wc bật đèn mờ đi tiểu. Xong khi trở ra men theo ánh đèn mờ nhạt tôi cố giương mắt ra nhìn thì Lão Thanh đang cho tay vô quần anh Hùng xoa bóp cặc anh, còn bên kia thì anh lão trầm đang ngồi dậy cởi dây nịt quần lửng anh Phong ra. Anh Phong nhìn cũng đẹp trai lắm, hơn hẳn anh hùng nhưng không bự con bằng anh, nhiều lần tôi ghé nhìn anh ấn tượng bởi 2 cái đồng tiền sâu hoắm 2 bên má anh. Rồi lão Trầm cởi được dây nịt quần anh, lão mở nút quần kaki lửng của anh ra, tuột xuống, kéo luôn lớp quần lót xuống một lượt, anh Phong lúc này nằm yên, mắt nhằm nghiền y chang anh Hùng không thấy nói gì.

Rồi lão Trầm cúi xuống bú cặc anh Phong, còn lão Thanh thì lúc bấy giờ trườn hẳn lên người anh Hùng, lão vừa hun lên ngực, bú vú anh, lão vừa cởi quần, lấy chân kéo quần tuột xuống. Rồi Lão Thanh bắt đầu cạ cạ cái thứ dương vật to đùng, đen thui lông lá của lão lên hạ bộ anh Hùng, miệng và lưỡi lão cứ lướt và liếm hai bên vú anh Hùng. Được nước không thấy anh Hùng nói gì, lão cúi đầu lên núc lưỡi anh luôn, anh lúc đó mới bắt đầu có phản ứng, hai tay anh vòng ra sau ôm lấy lưng lão vuốt ve, lão Thanh cứ trượt lên xuống trên người anh, cả 2 quấn lấy nhau rít chặt, giường rung rinh kêu thành tiếng, bên cạnh đó lão Trầm đang bú cặc anh Phong liên tục, anh Phong rên nhẹ rồi lấy tay vò đầu lão ta. Cảnh tượng thật dâm ô biến thái nhưng người tôi như có keo dính chặt ở trong nhà tắm theo dõi bọn họ rên rĩ trong cơn hoan loạc thác loạn...