Phần 3 - Tỉnh giấc
Bạn hãy thử tưởng tượng xem cảnh tượng ân ái va chạm của 2 thân hình đối lập nhau nó như thế nào. Anh Hùng nằm phía dưới, cơ bụng tuy chưa nổi múi nhưng săn chắc cùng với hàng lông rậm chạy dài xuống tận bẹn, đối lập phía trên là cái bụng to tướng như cái trống, lông bụng lão Thanh xoăn tít mọc tứ tung, nhìn có vẻ dơ lắm chứ không như anh Hùng, lão cứ cạ cạ cái bụng lông lá ấy lên người anh, miệng cứ hôn anh Hùng ngấu nghiến, tay kia lão vò bóp cặc anh. Anh Hùng bắt đầu mệt và bia đã thấm nên mắt nhắm chặt lại, miệng và môi buông lỏng mặc cho lão lấy lưỡi khua khoắng bên trong.

Bên kia Lão Trầm mải mê mút cặc anh Phong, anh Phong trông có vẻ vẫn còn tỉnh nên nằm im hưởng thụ cơn khoái lạc từ cái lưỡi của lão Trầm liếm dọc thân cặc anh rồi xuống 2 hòn bi căng đỏ. Cặc anh Phong hơi ngắn nhưng mập nhìn không hấp dẫn cho lắm, nhưng bù lại anh có gương mặt đẹp trai khiến người người gục đổ.
Núc lưỡi anh Hùng một hồi mà thấy anh đơ đơ ra nên lão Thanh chán, rồi lão quay xuống, kéo nhẹ lớp quần đùi ngủ của anh Hùng xuống từ từ, chắc lão sợ anh tỉnh giấc phá đi ý đồ đen tối của lão. Cởi được quần anh ra, lão đưa mắt ngắm nhìn một lúc thân hình trần truồng của anh, một tay đặt lên người anh vuốt vuốt từ trên ngực xuống dưới cặc rồi vuốt cặc anh. Vuốt xong lão Thanh lấy tay phải kéo chân anh Hùng dang rộng ra, tay trái lão vuốt từ cặc xuống phía dưới trứng, len xuống ngay lỗ đít anh Hùng, rồi dí ngón tay chà xát lên vùng lông đít anh Hùng, cứ chà chà như thế liên tục. Anh Hùng lúc này bị động vào đít nên có phản ứng, anh lấy tay che che xuống phía dưới nhưng bị lão Thanh đẩy ra, cứ khoảng hai ba lần như thế rồi anh Hùng ngấm bia luôn, không thấy anh phản ứng gì nữa. Được nước lão bước xuống giường, quỳ gối, hai tay dang rộng hai chân anh Hùng lên rồi đưa cái lưỡi nhớp nháp của lão vào lỗ đít anh mà liếm, tôi có thể nghe được tiếng chóc chách phát ra từ nước bọt và cái lưỡi gớm ghiếc của lão khít vào lỗ đít của anh Hùng. Liếm một hồi, lão phì nguyên bãi nước bọt vào đít anh rồi đưa tay vào ngoáy ngoáy, lúc này anh Hùng vẫn nằm im ngáy chẳng biết gì mặc cho lão cho hẳn một ngón tay rồi hai ngón tay vào sâu trong lỗ đít anh như thế. Kỳ lạ là tuy anh đang say và bị móc đít như thế nhưng cặc anh vẫn cương cứng chĩa thẳng lên bụng, vượt qua khỏi rốn, căng mọng, bóng lưỡng, không biết có phải anh thấy sướng không nữa.

Móc cho đít anh Hùng hơi giãn ra một tý nhưng hình như con cặc của Lão vẫn còn mềm oặt không cương lên nổi, nên lão rút ngón tay ra, trèo lên phía trước, kéo nhẹ đầu anh Hùng ra bên hông trái ngay cạnh mép giường rồi lão Thanh đút cặc lão vào miệng anh, vừa nhấp con cặc thọt ra thọt vô, lão vừa rên rĩ thứ tiếng lồ lộ như một con đàn bà. Còn lão Trầm lúc này bú cặc anh Phong bắn ra đầy miệng, gớm chết được hình như tôi thấy Lão nuốt một cái ực nguyên một ngụm tinh dịch xuống cổ họng. Rồi lão nhìn sang chỗ anh Hùng, lấy anh nằm im, con cặc cương cứng, còn lão Thanh thì đút cặc vào miệng anh hùng như thế, dường như lão Trầm vẫn chưa thõa mãn, lão mò sang chỗ anh Hùng, đưa miệng bú cặc anh Hùng tiếp, tay kia thì vuốt ve ngực anh. Lúc này căn phòng máy lạnh đã len lỏi một thứ mùi kỳ lạ, đó là mùi mồ hôi hòa quyện với tinh dịch. Thì ra lão Trầm vừa bú cặc anh Hùng, lão vừa tự sục cặc mình cho đến khi Lão xuất tinh ra ngoài nền đất. Được tầm 5 10 phút sau thì hình như anh Hùng xuất tinh ra miệng lão Trầm, tôi thấy lão ho lên sặc mấy tiếng, chắc là khá nhiều tinh dịch, cũng đúng thôi, cả tuần nay tôi và anh chưa gần gũi nhau lúc nào cả.

Dường như do cơn sướng truyền lên đến tận não, đánh thức anh Hùng dậy, anh cố nhướng cặp mắt say xỉn ra, rồi anh gượng người dậy, lão Thanh thấy thế vội rút cặc ra khỏi miệng anh, Lão trầm thì bò qua giường bên kia tìm quần mà mặc vào. Anh Hùng vẫn còn nằm do uống quá nhiều bia, anh rên nhẹ một tiếng rồi quơ quạng bàn tay mò xuống phía dưới đít vì chắc hơi rát. Rồi anh quơ đại chiếc khăn trên bàn lao vội lỗ đít với cặc mình rồi anh mò quần đùi tự mặc vô, lão Thanh lúc này điếng hồn đứng im ra dựa sát vào tường. Chờ cho anh Hùng nằm hẳn xuống và ngủ tiếp thì lão mới mặc đồ vô rồi trèo qua giường lão Trầm mà ngủ. Tôi lúc này mới tắt hẳn bóng đèn mờ của toalet và lầm lũi bước vào, không biết cảm giác có hối hận hay không, có khó chịu đến mức nào, nhưng quả thật, tôi nhìn xuống thấy cặc mình cũng cương cứng, có phải là do chứng kiến diễn biến dâm dị của cuộc làm tình hụt tối nay không?

Suy nghĩ nhiều mệt đầu nên tôi leo lên giường nằm cạnh anh, anh dường như ngửi thấy mùi quen thuộc nên kéo tấm mền lại gần khoác lên người hai chúng tôi rồi xoay qua ôm tôi nằm ngủ đến sáng. Sáng dậy thì mọi chuyện, mọi việc và mọi người đều tiếp tục như chưa từng có sự việc tối qua, anh Phong và anh Hùng dậy trước kiếm đồ mặc vào, nhìn đồng hồ đã 11h trưa, anh Hùng kéo tấm mền của lão Trầm và Thanh ra rồi kêu hai lão dậy. Mọi người vừa sửa soạn quần áo đồ đạc vừa trò chuyện rất tự nhiên. Chẳng thể hiểu nổi...

Nhưng sau hôm đó, anh Hùng có vẻ khác đi nhiều. Anh ăn mặc kín đáo hơn, lúc nào ra đường cũng thường xuyên mặc quần lót, quần jean hay lửng thì vừa size, không mặc xệ hay bó sát nữa. Tôi lấy làm lạ, lòng vừa suy nghĩ vừa mừng, cho đến một ngày...