Phần 4 - Câu chuyện trong rạp
Đã quá nửa năm kể từ sau chuyện ở Bình Dương, một thời gian dài, con người ta lại thay đổi được đến thế, tôi cũng lấy làm bất ngờ. Anh Hùng trở ngọt ngào hơn trong tình yêu, anh lãng mạn, ga lăng. Nói chuyện với người lạ anh dò xét, và ăn mặc kín đáo vô cùng. Tuần nay anh có hẹn tôi cùng đi xem phim mới ra rạp của hãng siêu anh hùng Marvel, thứ 6 vậy mà rạp đã full gần hết, còn mỗi 3 ghế lẻ ở hàng gần cuối. Tôi nhìn màn hình vị trí ghế thì không ưng ý lắm vì ngồi cách xa anh tận 2 ghế, nhưng anh thì hào hứng xem phim này ngay nên đành chìu, cuối cùng tôi và anh ngồi cách xa nhau, anh an ủi tý nữa sẽ chở tôi đi ăn lẩu bù.

Phim ở màn ấn tượng, lôi cuốn ngay từ những khoảng khắc đầu tiên, nền phim khá u ám, xám xịt, tôi mở kính 3D ra nhìn anh thì thấy anh cười tươi rói, quay xuống dãy phía dưới thì hỡi trời trống không, hóa ra cái đám người công ty kia bị gì mà không đến xem được làm tôi với anh không được ngồi kế. Rồi tôi đeo kính vào xem phim tiếp. Đến đoạn phim trầm xuống hai nhân vật nói chuyện với nhau thì tôi bỗng giật mình vì nghe loáng thoáng được tiếng lạch cạch, trong đầu tôi suy nghĩ đây có phải là tiếng cởi dây nịt hay không, linh tính mách bảo tôi có chuyện chẳng lành, tôi lẳng lặng gỡ chiếc kính 3D xuống rồi ngoáy đầu sang phải nhìn anh Hùng.

Tim tôi đập thình thịch vì trong ánh đèn leo lắt tờ màn hình rạp dội lại, tôi thấy có một bàn tay đang vén áo thun anh Hùng lên, rồi bàn tay đó từng ngón xỏ vào, đan xen, cố kéo ra cây ghim dây nịt, không biết có phải do mãi xem phim hay không mà anh Hùng không có phản ứng gì. Rồi bàn tay đó cũng tháo được nút dây nịt ra, cả bàn tay bấy giờ đặt lên ngay giữa phẹc mơ tuya, anh Hùng vẫn ngồi im, rồi bàn tay vuốt nhè nhẹ, xoa xoa phía ngoài quần cặc anh Hùng, cái đụn ngay giữa háng anh bỗng chốc mà to lên, căng phồng sau lớp vải quần kaki. Rồi ngón tay lại luồn ngay mép quần lửng, cạy nút quần lửng kaki của anh Hùng ra. Chiếc quần kaki lửng bung nút, bàn tay đó cầm lấy phẹc mơ tuya kéo nhẹ xuống, tôi loáng thoáng cố nhướng mắt nhìn cho rõ vì quá tối thì con cặc anh Hùng đã bị lôi ra ngoài quần, chiếc quần bị mở ra bung ra trống trải, rồi bàn tay đó bắt đầu vuốt cặc anh Hùng, lớp quy đầu bị kéo tuột xuống, đầu khấc bóng loáng, thỉnh thoảng xuất hiện sau ánh đèn mờ ảo. Giờ thì anh Hùng mới có phản ứng, anh ghim chặt 2 tay xuống 2 bàn đặt tay kế bên, miệng mở ra, hình như anh đang hứng thú với chuyện đang xảy ra và đang cố hưởng thụ hơn là nổi giận.

Rồi bất ngờ tôi thấy có thêm một bàn tay khác từ người ngồi bên tay trái của anh, bàn tay này vén lớp áo thun anh lên trên từ từ, đến lúc để lộ ra cập vú hồng, đầu tư chắc đang cương cứng rồi bàn tay này mới dừng lại và vuốt ve cặp ngực bên trái của anh, ngón tay chốc chốc lại nựng nựng ngay đầu ti. Anh Hùng khẽ rùng mình, tôi đoán chắc lúc này cặc anh đã chảy nước ướt nhẹp bàn tay bên phải rồi. Rồi bàn tay bên phải buông cặc anh Hùng ra, vuốt lên hàng lông bụng anh rồi bóp vú phải anh anh mạnh bạo, bàn tay bên trái thấy thế đưa tay xuống nắm con cặc anh rỉ nước gân guốc của anh mân mê cứ thế tôi nhìn thoáng qua có thể thấy được cả thân thể anh từ ngực xuống tận cặc. Rồi bàn tay trái bắt đầu sục cặc anh, anh lúc này rùng mình, mở miệng to ra.

Bàn tay bên phải hỗn láo thọt 2 ngón tay vào miệng anh kéo chọt, hai bàn tay lại đổi chỗ cho nhau liên tục, lúc thì sục cặc anh, lúc thì bóp vú anh Hùng. Tôi ngồi nhìn mà cả người nóng ran, làm gì bây giờ, phải la lên cho cả rạp nghe thấy à hay là tiếp tục ngồi đấy chứng kiến đoạn phim ngoài ý muốn này. Rồi khi phim đến đoạn cao trào, tôi thấy cặc anh Hùng bị sục liên tục đến nỗi tinh dịch bị bắn vọt lên ngực, hai ba phát liên tục như thế. Anh Hùng ngồi thả cả người ra ghế, mệt mỏi, thì bàn tay phải lục balo lấy ra vài miếng khăn giấy ướt lau ngực anh. Xong lát sau ngồi nghỉ anh Hùng tự nhét cặc vào trong, kéo khóa quần lại và tiếp tục xem phim như chưa có gì xảy ra. Phim hay thật, cả đoạn phim kia đều rất hay. Hết phim anh dẫn tôi đi ăn, miệng cười nói liếng thoắng. Tôi thì đầu óc trống rỗng, suy nghĩ liệu có nên tiếp tục nữa hay không? Bản tính của anh đâu có thế này?