Phần 5: Về quê

Tết năm vừa rồi, anh Hùng có rủ tôi về quê anh đón tết cùng anh, nhà tôi thì ba mẹ ở hẳn nước ngoài nên cũng không có vấn đề gì. Quê anh ở Long An, cũng gần từ Sài Gòn đi xuống. Hoàn cảnh của anh cũng đáng thương, bố mẹ mất sớm, anh và anh trai nương tựa nhau qua ngày mà lớn lên. Nhà anh trai anh có mở tiệm cắt tóc nam nữ, diện tích cũng vừa phải, cắt cho bà con trong xóm. Anh dẫn tôi về giới thiệu tôi là em trai thân ở chung trên Sài Gòn, anh trai anh tên Cường năm nay đã ngoài ba mươi, anh có nước da rám nắng nâu đặc trưng của đàn ông vùng quê, người anh cao lớn, đôi vai và bàn tay rắn chắc, chai sần, nhưng lại mang cái bụng bia tuổi trung niên. Anh cởi mở, thân thiện lắm, thấy tôi anh tay bắt mặt mừng, kẹp cổ tôi lại hỏi nhỏ xem anh Hùng trên Sài Gòn có bồ chưa, con đấy hàng họ ra sao, quê quán ra sao, tôi cười trừ bảo nhiều lắm, em cũng không biết ai là vợ lớn vợ bé. Anh Cường phá lên cười rồi nhờ anh Hùng đứng tiệm trông hộ một lúc để anh chạy ra thị xã mua gà, với đồ ăn về mấy anh em tối nay nhậu.

Thấy anh Hùng tay thoăn thoắt cái kéo, tôi mới biết anh có thêm tài lẻ này. Lát sau anh Cường mua đồ về, anh còn chở thêm một ông trung niên, lão này nghe kể tôi mới biết tên Phương, cái bụng lão to như cái trống, ăn mặc buồn cười, tóc để dài cột thành búi to phía sau.

Lão Phương: "Thằng Hùng nay lớn dữ vậy mày! Tao nhìn không ra luôn đó"

Anh Hùng: "Lâu quá không gặp anh Phương, khỏe không anh, làm ăn phát đạt không?"

Thì ra là họ quen nhau cả, lão Phương này là hàng xóm của anh em anh Hùng hồi xưa, nay lão mở tiệm cầm đồ, cho vay tiền góp giàu nhất nhì cả vùng. Tôi cũng biết thêm hóa ra anh Cường cũng vay tiền lão để mở nên cái tiệm tóc khang trang thế này, có luôn cả nhân viên, nay nghe anh Hùng về nên anh Cường tính đóng tiệm nghỉ một ngày nên cho nhân viên về cả. Rồi đột nhiên lão Phương nhìn tôi chằm chằm đùa cợt:

"Ấy, con cái nhà ai mà đẹp trai trắng trẻo vậy Hùng?"

"À, đứa em thân ở cùng em trên Sài Gòn đó anh"

Lão vừa nhìn tôi vừa cười cợt hỏi tôi có biết nhậu không để lát vào bàn với lão. Tôi gật đầu thưa vâng lịch sự làm lão thích mắt lắm, cứ nhìn tôi mãi. Rồi lão gọi điện thoại cho ai đó đến nhậu chung với đám tụi tui, lát sau thì người đó đến, hóa ra là một con bóng lộ tên pé Đẹp, tóc dài qua vai, nhưng khổ nỗi trái khế to đùng cùng với cái giọng như vịt đực không lẫn vào đâu được. Rồi sẵn dịp nên lão Phương nhờ anh hùng cắt tóc hộ cho con pé Đẹp luôn, tranh thủ để tôi xuống phụ với anh Cường làm gà với vài món nhậu chiêu đãi anh em. Con pé Đẹp ngồi vào ghế làm tóc rồi ngồi vừa ngồi cho anh Hùng cắt tóc nó vừa hỏi liếng thoắng về anh, về cuộc sống anh trên Sài Gòn, có người yêu sao chưa, thỉnh thoảng tôi vừa làm gà vừa ngoáy đầu nhìn anh Hùng cắt cho nó. Còn lão Phương thì cứ ngồi bên cạnh bóc trái cây ăn rồi hỏi thăm về tôi, đến mệt.

Rồi bỗng nhiên điện tắt bụp, cúp điện, trời Long An đang vào mùa hè, oi bức kinh khủng. Anh Hùng đứng cắt đổ mồ hôi liên tục, rồi anh bỏ kéo xuống, vòng tay cởi áo ra, mình trần, mặc quần đùi đứng cắt cho con pé Đẹp, nó liếc ngang nhìn anh Hùng rồi lấy tay bóp vú anh Hùng rồi nắc nẻ cười:

"Vú em làm mà thiếu điều không bự bằng anh Hùng luôn ta ơi!"

Anh Hùng cười ha hả rồi cắt tiếp cho nó. Xong con pé để tay lùi về phía sau chỗ đặt tay trên ghế cắt, anh Hùng không để ý, cứ tiếp tục công việc của mình, rồi anh di chuyển qua lại, tay con pé Đẹp đụng trúng vào ngay ụ quần đùi của anh, chỗ con cu to bự ẩn náu bên trong. Lớp quần đùi mỏng ngắn, nên cứ mấy lần đụng vào ngay chỗ cu anh như thế, con pé Đẹp cười tũm tĩm:


"Trời ơi, bự quá!"

Anh Hùng: Bự cái gì em?

Pé Đẹp: Cái này nè nè

Nói rồi nó lấy tay bóp nhẹ quần anh, ngay chỗ con cu. Cu anh Hùng hơi cương lên một tý, anh ngại ngùng lấy tay đẩy tay con pé Đẹp ra một bên, quần anh lúc này vồng lên một khoảng do cu anh cương lên phân nửa, anh Hùng lấy tay chỉnh lại rồi vòng ra phía trước đứng đối diện trước mặt con pé Đẹp đứng sát vào mặt nó để tỉa mái cho chính xác, con pé Đẹp nhìn chằm chằm vào hạ bộ anh rồi lấy tay vuốt ve bụng anh, ngay chỗ dàn lông bụng đen kín. Nó cứ xoa xoa vuốt vuốt như thế nhưng anh Hùng đứng im lo cắt tóc chứ không phản ứng gì. Lão Phương đi tới đứng kế bên la con pé Đẹp:

"Con quỷ này mày mê trai, dê người ta vừa thôi, bộ thiếu hơi cu lắm hả"

"Đúng rồi, thì sao, tại lâu rồi mới gặp đàn ông đẹp trai vậy sao không mê được, cu bự chà bá luôn chứ!"

Lão Phương lắc đầu nhìn anh Hùng cười nói:

"Nó vậy thôi chứ không có ác ý gì, em trai út anh đó, em đừng có để bụng!"

Anh Hùng dạ vâng rồi lão Phương đi xuống bếp dọn đồ lên từ từ, còn con pé Đẹp vuốt bụng anh Hùng đã đời rồi nó luồn 2 ngón tay với cái móng tô đỏ xuống qua mép quần đùi của anh Hùng lòn xuống dưới mu, anh Hùng hai tay đang cầm kéo với đồ kẹp nên chỉ quýnh quáng la lên:

"Thôi em, kỳ lắm!"

Pé Đẹp: "Em giỡn chút thôi mà" Rồi nó rút tay ra.

Anh Hùng cuối cùng cắt xong rồi quay lại cất đồ nghề lên kệ thì con pé Đẹp lấy tay vuốt lên lưng trần cơ bắp của anh:

"Để tối nay em cho anh một đêm trả công anh nha" Vừa nói nó vừa cười phá lên.

Lát sau chúng tôi đã dọn dẹp tiệm xong rồi dọn đồ lên phòng ngủ phía ngoài ở tầng trên và bắt đầu dọn đồ ra nhậu, vừa nhậu vừa karaoke hát hò nên cũng vui lắm, lão Phương cứ mon men ngồi kế tôi rồi hỏi thăm chọc ghẹo các kiểu. Tôi cũng không quan tâm mấy và lo trông anh Hùng nhiều hơn nhưng vẫn phải giã lã với lão vì anh Cường anh trai của anh Hùng đang còn nợ lão mấy trăm triệu. Mọi người nhậu từ 4h chiều đến hơn 6h thì anh Cường rủ mọi người chơi đánh bài xì dách cho vui, tôi cũng tham gia cùng. Nhưng hình như hôm nay vận may đến với lão Phương sao mà lão đánh đâu thắng đó,mấy chốc mà anh Cường với anh Hùng thua hơn 2 triệu mấy. Đánh đến 8h thì anh Cường say quá nên xin đi qua phòng bên dưới tiệm ngủ trước, chừa cho 4 người còn lại chúng tôi đánh bài. Vừa đánh mà vừa uống bia xoay vòng như thế nên ai cũng ngà ngà say, rồi anh Hùng kêu nghỉ dọn dẹp thì lão Phương không chịu, lão bảo giờ đánh tiến lên đủ 4 người cho vui. Nhưng anh Hùng viện lý do hết tiền không muốn đánh nữa thì lão bảo:

"Giờ hết tiền rồi thì thôi chuyển sang chơi uống bia với phạt cởi đồ, chơi tiến lên chặt heo đỏ hay đen đều như 1 lần bị về chót!"

Anh Hùng lưỡng lự không chịu nhưng lão Phương cầm ly bia gắt nhẹ:

"Nay anh mày rủ anh qua đây nhậu để khất tiền lời tháng này, vợ nó mới đẻ, mày phải ngồi đây tiếp anh cho đàng hoàng chứ!"

"Rồi, em chơi mà, để em đi tiểu cái đã!" Anh Hùng chấp nhận chơi cho qua chuyện vì anh trai mình.

Rồi lão Phương quay qua hỏi tôi:

"Em có chơi được không?" Tôi biết chuyện nên dù khó chịu cũng gật đầu đồng ý.

Rồi con pé đẹp đi mua bộ bài về. Nó hào hứng lắm vì nó mặc phải đến 2 lớp áo, 2 lớp quần, còn tôi với anh Hùng chỉ mỗi quần lửng với quần lót với lớp áo thun mỏng.

Ván đầu tôi may mắn đến nhất, anh Hùng đến chót, anh cởi áo thun ra rồi cầm 1 ly bia uống ừng ực hết ly, con pé đẹp uống nửa ly vì đến 3. Mình trần ngồi đánh, máy lạnh nên tôi để ý núm vú anh Hùng căng cứng cả lên, tôi mới lấy remote tắt máy lạnh đi. Ván 2, tôi lại đến nhất, anh Hùng lại về chót, chả hiểu sao anh lại đen như vậy, anh đứng dậy cởi quần lửng ra, mặc quần lót, mình trần ngồi đánh bài, chưa kể bị uống thêm 1 ly đầy nữa, mặt anh đỏ gay, tôi lo liệu không biết có tỉnh táo để đánh nữa không?

Tôi đá mắt anh hùng làm hiệu, ván sau, tôi đẩy bài để anh Hùng về nhất, anh mỉm cười lấy cái quần lửng mặc vào còn tôi về 3 bị uống 1 ly, riêng lão Phương về chót, lão cởi áo thun ra để nguyên cái bụng bia chà bá, nhìn đến sợ. Rồi con pé Đẹp nhìn anh Hùng cười bảo:

"Em sẽ cho anh nude đêm nay luôn, chờ đó!"

Rồi anh Hùng chia bài, tôi may mắn được 3 con heo. Tôi đánh dạn tay vì đinh ninh mình sẽ về nhất, ai ngờ lão Phương có 3 đôi thông, lão canh me tôi vừa ra con heo cuối lão chặt ngay. Tôi bị lão chặt nên về cuối, nốc hết 1 ly bia bự, tôi phải cởi áo và quần lửng mặc quần đùi giống anh Hùng. Hình như hôm nay vận xui ám vào tôi và anh ấy vậy. Nhưng vẫn chưa là gì so với những gì chúng tôi phải chứng kiến tiếp theo đây...