Phần 6
Ván mới đây tôi hồi hộp lắm, vì giờ lão Phương chỉ mới cởi áo, còn con pé Đẹp thì còn nguyên, tôi với anh Hùng thì chỉ còn mỗi quần lót. Cầm bài lên, tôi chán không còn gì để nói, bài toàn rác, 3, 4, 6, 8, 9, khéo về chót mất. Con pé đẹp về nhất, nó ra đôi liên tục, tôi chỉ có mỗi một đôi 88 duy nhất, ké vào để khỏi bị giết, con pé bài lớn thật, nó giữ đôi Heo với đôi mách đỏ về nhất. Lão Phương hưởng xoáy, lão cười nham hiểm rồi kéo nguyên 1 sảnh dài, còn 1 con 4 lão tới 2. Anh Hùng quay sang nhìn tôi, rồi anh đánh con 5, 7 đánh lẻ liên tục, tôi còn heo nên về 3, anh Hùng về chót. Anh lắc đầu chán nản, anh lấy tay dốc hết nguyên ly bia đầy rồi đứng dậy, ngại ngùng kéo quần lót xuống, cởi ra khỏi chân, con pé Đẹp thao láo mắt tìm cặc anh, anh lấy tay che lại rồi ngồi xuống, lấy quần lót che lại ngay cu. Lão Phương cằn nhằn:

"Chơi thì chơi cho đàng hoàng, ai cho mày che, bỏ quần lót ra"

Nói rồi chồm tay cầm lấy quần lót anh Hùng ném qua 1 bên. Anh ngại ngùng lấy tay che lại nhưng tay lão Phương gạt phắt tay anh đi, anh đành để nguyên thân hình trần truồng ngồi đó mặc cho con pé Đẹp nhìn chằm chằm thân thể, nó nhìn mà mặt dâm tiện và chép miệng liên tục. Cặc anh lúc này còn mềm, lớp da quy đầu chưa tuột ra, nhưng cũng khá to, nằm bệt lên bắp chân anh.

A ngồi đó quay sang nhìn tôi không nói gì rồi con pé Đẹp lại chia bài. Ván này bài tôi lớn lắm, tận 3 con heo, rồi tôi bỏ heo xuống, xả sảnh, ai ngờ bị lão Phương chặn lại sảnh mách cơ, lão tới nhất. Pé đẹp nó bắt sảnh rồi đánh lẻ, tôi bỏ heo và tới nhì. Pé đẹp hưởng xoáy tôi nên về 3 luôn, rồi lão Phương giật bài anh Hùng rồi lão cười lớn:

Lão P : "Tới chót, thúi thêm con heo rô? Sao đây Hùng"

Anh Hùng: "Em cởi hết đồ rồi nên em uống 2 ly bia thôi là được chứ gì?"

Lão P: "Ai cho mày uống bia không thôi, khôn quá vậy mậy?"

Pé Đẹp: "Phạt anh Hùng đi anh, Phạt ảnh làm cái gì đó, bắt ảnh sục cặc thử đi anh"

Tôi nghe mà nóng máu quay sang liếc con Đẹp nhưng nó chỉ lo nhìn coi lão Phương định làm gì anh Hùng.

Lão P: "Phạt mày hả, mày đi ra phía sau cây cầu ao lấy thêm đá vô đây uống bia coi. Ở truồng đi ra luôn nha mậy, không được lấy tay che lại nhe"

Anh Hùng: "Thôi anh, sao được, tụi con nít hàng xóm nó đang chơi bắn đạn phía sau mà?"

Lão P: "Tao không biết, có chơi có chịu"

Anh Hùng nhăn nhó nhưng đợt này anh bị Phạt nặng nên đành chấp nhận. Anh đứng dậy, cứ thế mà ở truồng đi từ từ ra phía sân sau nhà, cu anh lúc này hơi cứng lên một chút nên khá to, vẫn còn quẹo xuống phía dưới. Anh hùng cầm cái thau bước ra, 3 đứa nhỏ hàng xóm đang bắn đạn thì ngưng lại nhìn anh Hùng ở truồng, chúng nó cười hí hố, anh Hùng làm lơ tụi nó, anh cúi xuống lấy đá trong lu ra, đổ ít đước vô rửa sạch, một thằng nhóc bạo gan lấy tay cầm cu anh, anh quát nó rồi đi thẳng vô trong nhà, tụi nó ở phía sau dáo dác nhìn theo. Anh Hùng bước vào mặt đỏ bừng khó chịu. Rồi chúng tôi dọn hẳn vào phòng ngủ lên giường nhậu tiếp.

Lần này đến lượt vận đen ám tôi, lão Phương lại đến 1, pé đẹp đến nhì, tôi tái mặt không biết tính sao thì lão Phương cười khẩy bảo


Lão P: "Thằng Quân còn con heo bích phải không, cho nó thúi heo luôn đi Hùng, nó còn đôi với con heo thôi đó!"

Anh hùng nhìn tôi do dự rồi anh đánh đôi ra, tôi nhìn anh ngạc nhiên nhưng vẫn đánh rồi tôi đến 3, anh nhìn tôi mỉm cười. Rồi anh úp bài xuống, cầm ly bia lên uống ừng ực, lúc này mặt anh đỏ ngầu, do đến chót uống bia nhiều quá nên anh Hùng khá say rồi.

Anh H: "Sao, rồi giờ em làm gì?"

Lão Phương nhìn anh Hùng chằm chằm rồi lạnh lùng nói:

"Hai đứa bây chơi mà phe phái bao che cho nhau hả, đáng lẽ tao chờ thằng Quân bị lột đồ thì mày đỡ cho nó. Được, mày Quay người lại, bò xuống rồi chổng mông lên!"

Anh Hùng trố mắt nhìn lão:

"Chơi gì kỳ vậy? Thôi em không chơi nữa, em mệt rồi"

Lão P: "Giờ mày có làm không? Chơi thua rồi dở chứng hả mậy?"

Anh Hùng: "Chứ anh bắt em làm kỳ quá!"

Lão P: "Thằng anh mày cũng không dám nói chuyện với tao kiểu đó. Tao nói gì nó nghe đó, 300 triệu nó nợ tao còn chưa trả hết đó, nói cho mày biết!"

Anh Hùng lấy tay nhíu mày một cái rồi anh quay lại, cúi người bò xuống, đưa mông ra giữa. Lão Phương cười hả hê rồi tay lão chạm vào đít anh Hùng, lão vuốt vuốt véo véo xoa xoa. Rồi lão quay sang con pé đẹp:

"Bóp thử đi đẹp, đít trai tươi nha mậy!"

Con pé đẹp khoái trá chồm tới tay sờ lên đít anh bóp nắn:

"Trồi ôi, trai đẹp đít cũng đẹp, săn chắc quá!"

Rồi lão Phương lấy 2 tay banh đít anh Hùng ra, huyệt đạo anh bị kích thích, chỗ hiễm phơi bày, anh kêu lên shh... vài tiếng rồi lão Phương phụt nước miếng ra ngón tay, vê vê lên ngay cái lỗ hồng hào rậm lông đó. Tôi nhìn thì xót lắm, hàng ngày tôi còn không dám đụng vào lỗ đít anh, vì anh là Top nên anh không muốn ai đụng vào mà nay lại phơi bày ra trước mặt 2 con bóng lộ với bóng già này như thế nhưng anh không dám kêu than gì vì anh biết khoản nợ của anh 2 anh vẫn còn chưa trả cho lão Phương xong, nên đành cắn răn mặc cho lão cứ đưa tay thoa thoa vuốt lên xuống lỗ đít anh. Rồi thì lão cho một ngón tay vào sâu bên trong, anh đau đớn rên lên hừ hự rồi lão cho thêm một ngón vào, rút ra vào liên tục, lỗ đụ của anh bị kéo giãn ra theo nhịp đút ngón tay của lão Phương. Rồi lão Phương đứng dậy cởi quần ra, xong lão kéo anh Hùng nằm ngửa lại, một tay lão kéo dạng chân anh ra hai bên, một tay lão vừa thọt ngón tay vào đít anh Hùng liên tục, anh ngoái mặt đi chỗ khác nhắm mắt lại rên hừ hừ không dám nhìn tôi.

Không biết sao tôi nhìn thấy mà nứng kinh khủng, con cặc trong quần tôi cương cứng lên, thiếu điều tôi muốn móc ra sục ngay lập tức. Nhưng phải kềm chế vì Lão Phương không biết tôi và anh quen nhau nên mặc sức lão lấy tay thọt đít anh Hùng. Thọt một hồi cu anh Hùng bắt đầu cương lên, lớn dần, bị kéo chân lên, nên cặc anh nằm oặt lên bụng, cương lên qua khỏi rún. Lão Phương tay phải kéo chân anh Hùng lên, tay trái lão thọt đít anh vài cái rồi lại tự sục cặc mình. Con pé đẹp thấy thế không đợi thêm gì nữa, nó nhào tới vò nắn ngực anh, se se đầu ti bên trái, rồi tay còn lại nó chộp ngay con cu nóng hổi đỏ ửng của anh Hùng mà vuốt rồi sục mạnh, anh Hùng khó chịu lấy tay che lại nhưng bị lão Phương hất tay ra. Cứ thế, lỗ đít anh Hùng vừa bị lão Phương lấy 2 ngón tay thọt thọt ngoáy ngoáy, cu anh bị con pé Đẹp cúi xuống bú thiệt mạnh, thân bất do kỷ, anh rên hừ hự thành tiếng đầy dâm đãng.

Rồi lão Phương tiến gần lại, lão định đút con cặc nhơ nhớp mập ú ngắn ngủn y như thân hình của lão vào lỗ đít anh thì bất ngờ nó lại xìu xuống, mềm oặt, lão lại lấy tay sục cặc mình, con pé Đẹp vẫn làm tốt nhiệm vụ của nó sục cặc anh Hùng một cách điên cuồng. Mặt anh Hùng đỏ bừng, anh nhắm nghiền mắt, hình như lúc này anh say rồi nên không còn phản kháng gì nữa, tay anh thả lỏng ra hai bên chứ không còn bấu chặt vô gối như lúc nãy. Con pé Đẹp thấy thế cúi xuống bú vú anh, nó núc chùn chụt hết vú phải rồi vú trái, tay không ngừng sục cu anh liên tục, mấy chốc nó lại cúi xuống bú, cu anh bị kích thích liên tục nên giật giật anh cũng xuất tinh lên đầy bụng anh, tay con đẹp và một dòng lên mặt nó. Lão Phương lúc này cũng mất hứng, cặc lão mềm xuống không lên nổi, lão chán nản bỏ chân a ra, mặc quần áo lại, con pé Đẹp cũng lấy khăn lau tay.

Lão P: "Thôi nó say mẹ rồi. Em lo cho nó nha Quân, chắc tụi anh về luôn đây!"

Con đẹp nghe vậy nên nó gom rác với lon bia cho vào túi nylon rồi đem đồ ăn thừa bỏ ra sau bếp. Tôi lấy khăn lau tinh dịch trên bụng anh Hùng rồi mặc lại quần cho anh. Xong ra đóng cửa sau khi lão P và con Đẹp về. Tôi nằm xuống kế anh, mắt nặng trĩu rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết, sáng hôm sau anh Cường thức dậy sớm mở tiệm, anh mua sẵn đồ ăn sáng cho tôi và anh Hùng, gọi 2 anh em xuống ăn. Anh Hùng dậy sau tôi, tôi thấy anh không có vẻ gì là đau đớn hay nhớ đến chuyện tối qua, cũng tốt, cứ coi ác mộng không bao giờ muốn lặp lại. Ăn sáng xong, anh và tôi dọn đồ đạc tắm rửa rồi trở về Sài Gòn