Phần 7: Chuyện hoàn toàn có thật
Tháng sau là tầm gần lễ, anh mới chở tôi đi mua ít đồ đi chơi. Tâm trạng cũng vui, phấn khích lắm. Sau khi lướt hết mấy Shop quen thuộc mà chưa mua được đồ, anh mới lần mò đến cái shop cuối cùng "Mr Tee" ở trên đường Huỳnh Văn Bánh, shop không to lắm, lại nằm trong hẻm nhỏ nên vắng khách, thấy tôi với anh dừng xe, chủ shop là một đàn ông trung niên, chừng 35 tuổi, nước da ngăm, để râu đen ngay càm, thân hình cũng cao to, kèm theo cái bụng khá phệ đặc trưng của đàn ông trung niên, anh này đon đả mở cửa mời anh và tôi vào. Vừa mở cửa mà anh ta nhìn anh Hùng và tôi chằm chằm.

Anh lúc nãy chỉ mua được vài cái áo thôi, quần anh chưa ưng ý cái nào. Nên anh chủ yếu vào thử quần với lựa thêm cái áo sơ mi trắng, anh cầm xấp đồ hỏi chỗ thay đồ ở đâu thì anh chủ shop chỉ vào cái cái màn rèm kéo hình vòng cung, kế bên là 3 tấm ván gỗ ghép thành 1 cái buồng thay đồ không cửa, anh nhường tôi thay bên rèm trước, anh ở ngoài đứng chờ. Tôi có tật là hay đem 1 đống quần áo vào thay và thử một lần cho khỏi mất công, thấy anh đứng chờ nên chủ shop kêu anh vào buồng kế bên thử cho nhanh, nghe vậy nên anh cũng mang quần áo vào. Rồi anh thử áo sơ mi đầu tiên, anh Hùng form người cao lưng dài nên mặc áo sơ mi rất hợp đặc biệt là cái áo trắng này họa tiết đen rải đều bên vai rất hợp đi tiệc nên tôi vừa thay đồ vừa ghé qua khe màn thấy anh chọn nó ngay nên anh cởi áo ra đặt lên trên tấm gỗ. Rồi anh cởi quần lửng mình ra mặc thử cái quần Jean đen vào, ôi trời, giờ tôi mới biết anh Hùng hôm nay lại không mặc quần lót. Mặc vào có vẻ chật nên anh Hùng mới kêu anh chủ shop lại:

Anh Hùng: "Anh đổi dùm em size 30 đi, size 29 em mặc chật quá!"

Chủ Shop "Rồi em chờ xíu. Có ngay!"

Nói xong anh chủ shop hí hoáy lôi cái quần trong kho mini ra, rồi tới chỗ anh Hùng đưa anh thử, anh Hùng cầm lấy quần cảm ơn mà ông chủ Shop cứ nhìn anh chằm chằm, cửa lại không có màn che nên anh quay lưng lại, ông chủ shop thấy thế nên quay mặt đi, rồi anh Hùng cởi cái quần jean đang mặc xuống, mặc chiếc quần ông chủ shop mới đưa size 30 vào, lúc này tôi có để ý thì thấy anh chủ shop quay lại nhìn chằm chằm vào cặp mông anh Hùng với hai hòn dái lắc qua lắc lại của anh. Anh Hùng kéo quần lên rồi quay lưng lại thì anh giật mình khi nhìn thấy anh chủ shop, anh Hùng cầm mép quần ngay chỗ phẹc mơ tuya nhăn nhó nói:

Anh Hùng: "Anh xem lại giúp em quần này hình như size 29 luôn mà. Mặc y chang cái hồi nãy!"

Chủ shop : "Làm gì có, anh lấy cho em size 30 rành rành mà!"

Anh Hùng: "Thiệt mà, chật y chang cái hồi nãy à anh!"

Chủ shop: "Đâu, đưa coi!"

Nói rồi anh chủ shop lấy tay vòng ra sau mép quần chỗ gần ngay khe mông anh Hùng chọt tay xuống, lận mép quần lên :

Chủ shop : "Size 30 rõ ràng mà em"

Anh Hùng: "Anh lấy cái khác coi sau chứ chật y chang cái hồi nãy à, e kéo nút quần hơi chật mà!"

Chủ shop : "Đâu, đưa anh coi!"

Anh chủ shop nói rồi kéo tay anh Hùng ra, ảnh lấy 2 tay kéo nhẹ 2 bên quần anh Hùng xuống cho cân bằng lại, quần anh Hùng bị kéo nhẹ xuống, anh lại không mặc quần lót nên lớp lông bụng nối liền xuống dưới mu lộ ra một hàng dài, lớp lông mu đen nhánh lồ lộ ra phía trước. Rồi anh chủ shop mặc lại nút quần Jean, rồi ảnh lấy ngón tay chọt xuống dưới mu anh Hùng, dùng 2 ngón tay giữ lấy mép quần Jean hở ra một chút:


Chủ shop : "Thấy không, vừa mà em. Em nói sao đó chứ!"

Anh Hùng bị kẹp trúng lông mu anh kêu lên: "Ui da"

Rồi anh chủ shop buông tay ra nói:

Chủ shop: "Vừa mà em!"

Anh Hùng: "Em mặc không thoải mái anh ơi, em mặc quần rộng quen rồi!"

Chủ shop : "Vậy thôi em cởi ra đi, anh lấy cho em size 31 thử coi!"

Nói rồi anh Hùng tuy cũng ngại ngại nhưng không hiểu sao anh ngoan ngoãn nghe lời anh chủ shop chủ động cởi quần Jean dài ra, một tay cởi quần, một tay che cu mình lại. Nhưng chắc do cởi quần trước mặt người lạ, không những không xìu mà cu anh Hùng còn hơi cương lên, bàn tay không che đủ hết toàn bộ phần cu, lớp lông cu cùng với một phần thân cu lòi ra ngoài, anh chủ shop chứ nhìn chằm chằm vào hạ bộ anh hùng một lát rồi mới chịu quay đi tìm quần khác cho anh, còn anh Hùng thì đứng trần truồng sau bức vách đợi chủ shop mang quần tới. Tôi hồi họp theo dõi qua khe màn cửa mà người nóng ran.

Lát sau anh chủ shop tìm được quần, anh quay lại chỗ anh Hùng. Anh Hùng thả tay ra rồi mặc quần jean vào, anh chủ shop còn "nhiệt tình" đến mức lấy tay cầm con cu đang cương của anh Hùng kéo quặt xuống phía dưới để a mặc quần vào cho tiện, trước khi kéo quần lên ảnh còn vuốt vuốt mấy cái, anh Hùng mặt tỉnh bơ rồi anh quay sang nhìn vô gương, mặt hài lòng lắm. Anh quay qua quay lại xem thế nào, rồi chủ shop bóp nhẹ vào mông anh hỏi

Chủ shop: "Em có tập Gym không mà body đẹp vậy?"

Anh Hùng: "Dạ cũng có nhưng ít lắm anh, dạo này làm mệt quá em ngưng rồi!"

Chủ shop : "Hôm nào rảnh coi sắp xếp qua chụp mẫu quần áo cho anh nhé!"

Anh Hùng: "Anh giỡn hoài, em mà chụp gì!"

Chủ shop : "Tướng 1m8, body vầy mà không tận dụng, uổng lắm em"

Anh Hùng chưa kịp trả lời thì tôi cầm đống quần áo bước ra. Thấy tôi, anh chủ shop giật mình hỏi

Chủ shop : "Lấy cái nào em, anh gói cho!"

Tôi : "Thôi cho em gửi lại!"

Anh nhìn tôi thắc mắc thử lâu vậy mà sao không lấy cái nào, tôi hơi bực mình lắm nên tính tiền quần áo xong anh chở tôi đi ăn, chủ shop không quên kèm theo câu nhớ quay lại ủng hộ. Anh thấy tôi im im nên hỏi

"Giận gì hả em?"

"Đâu có, bồ mình mua đồ được discount 20% Phải vui chứ anh"

"Thôi mà, đi ăn nhe, khó chịu gớm!"

Không biết sao tôi lại xìu đi rồi ngồi sau ôm anh. Lúc đầu anh đâu có thế, hồi tôi chấp nhận quen anh, vì anh tâm lý dễ thương và vừa vì muốn quên anh K bồ cũ lúc trước. Nhắc mới nhớ, mới đây đã 2 năm rồi kể từ ngày tôi chia tay K, tôi bỏ anh vì tính anh K không chịu nhường nhịn tôi, nhường nhịn người yêu mình, lại nóng nảy và đôi lúc hay "đanh đá" cái miệng, nhưng vẫn men. Anh K lúc tôi quen anh lớn hơn tôi 4 tuổi, tức lớn hơn anh Hùng 1 tuổi. Anh K nhỏ con hơn anh H, cũng lùn hơn 1 tí nhưng vẫn thuộc dạng cao, dài lưng, anh K nước ngâm đen, bụng phẳng thôi chứ không có múi, ngực có khuôn, không to nhưng cũng không lép, núm vú nhỏ nhỏ nhưng mà không thâm đen, nói chung tuy không sexy, muscle như anh Hùng nhưng body rất thu hút. Anh K có khuông mặt chữ điền, má không có lúm đồng tiền nhưng có đồng điếu, mặt rất đàn ông, nhìn bề ngoài chắc không ai biết anh gay trừ phi đi nhậu chung với anh, lúc ấy anh say vui nên hay bung lắm, nhưng vẫn rất men chứ không lộ như đám bot.

Hồi xưa tôi cũng không thích anh K lắm, nhậu chung bàn nhưng tôi cũng không để ý gì anh, anh cũng vậy, không nói chuyện gì với tôi. Chúng tôi có nhậu chung với nhau vài lần nữa, đến một tối mưa, lúc tàn cuộc nhậu là tầm 2h sáng, trời mưa lất phất, tôi không có đem áo mưa theo, nên cắm cúi chạy xe về, sổ mũi, hắt xì liên tục, nhà tận 7, đang vừa chạy vừa hắt xì thì anh K chạy lên, anh kêu tôi mới ngoái đầu lại nhìn thì thấy anh. Anh kêu tôi dừng xe, rồi cởi áo mưa đưa cho tôi, tôi không chịu bảo anh đưa thì lấy cái gì mà về, anh bảo nhà anh bên Q4 gần đây thôi với anh chơi đá banh nên khỏe lắm, không sao, tôi từ chối hoài rồi cuối cùng cũng nhận, chạy một hồi tôi thấy anh ướt quá nên dừng xe lại rồi kêu anh về nhà đi, tôi tự về được. Anh bảo để tiễn tôi chạy về tận nhà mới yên tâm về, mưa ngày một nặng hạt, dày côm, cả hai ướt hết, thấy anh run run nên tôi bảo

"Người ướt như chuột không mai bệnh nữa. Thôi anh vào khách sạn với em đi, sáng mai về, đang say chạy về ghê quá!"

"Em dám vô ks với anh luôn hả. Không sợ à?"

"Sợ gì?"

"Không sợ anh hiếp em hả"

"Có khả năng thì cứ hiếp!"

Rồi tôi dẫn anh chạy ngược, ráng gồng mình về khung trung sơn. Tôi và anh thuê một phòng, vào 2 đứa ướt như chuột nên anh chủ động cởi quần áo ra trước mặt tui thay đồ trước. Tôi ngại nên phi vô toalet cởi quần áo ra rồi quấn khăn đi ra, lúc bước ra tôi thấy anh đang nằm trên giường, lau mình mẩy cho khô. Xong tôi trèo lên nằm kế anh, nằm được vài phút, tôi hỏi anh

"Anh còn lạnh không?"

"Đỡ rồi em? Còn em?"

"Em cũng vậy?"

"Vậy là tốt rồi? Ngủ đi"

"Sao nay quan tâm em vậy, chạy theo tiễn e về?"

"Thích em nên mới chạy theo chứ ai khùng mà trời mưa chạy ngoài trời tối làm gì?"

"Sao thích em? Hồi trước dòm cũng ko thèm dòm mà?"

"Ngại đó em. Với lại không muốn ai biết?"

"A thích em thiệt hả?"

"Uhm thích lâu rồi, kể từ lần nhậu chung thứ 2 là để ý em rồi, lần đầu tưởng em có bồ!"

Nói chuyện một hồi anh quay sang kéo tôi ôm vào lòng, tôi lúc đó ngại gần chết vì 2 thân hình trần truồng ép sát vào nhau, tôi có thể cảm nhận được cu anh nóng hổi cứng ngắt đang cạ vô bụng tôi, của tôi thì cũng vậy. Rồi anh luồn tay xuống bóp cu tôi, tôi mắc cỡ nên đẩy tay anh ra, anh xin lỗi tôi rồi ôm ngủ đến sáng. Hôm sau anh lấy cho tôi mượn cái quần đùi đá banh của a mặc tạm để tôi chạy về nhà gần đó thay đồ với lấy quần áo cho a mượn mặc về. Hôm sau nữa chúng tôi hẹn đi ăn để trả đồ cho nhau, rồi vài lần đưa đẩy nhưng phải lâu lắm, chứ không nhanh như các cặp đôi khác, khoảng 1 tháng sau tôi và anh K mới chính thức quen nhau, phải một tháng sau nữa chúng tôi với coming out ra cho mọi người biết. Lúc đó, cả đám nhao nhao lên, một vài con bot nói vui

"Trời ơi, nhóm có vài người đàn ông thôi mà giờ yêu nhau là sao? Rồi ai chồng ai vợ?"

Nghe vậy anh với tôi cười trừ rồi anh lấy dt nhắn tin cho tôi

"Để mai anh xác định ai chồng ai vợ nhé!"

Tôi hiểu ý anh. Thứ 7 cuối tuần, anh K lấy xe chở tôi đi phượt chơi, anh vừa dò bản đồ vừa hỏi thăm đường tới Đảo Ó ở Đồng Nai, tính ra mất khoảng 2 tiếng từ Sài Gòn đi xuống, rồi chúng tôi đi thuyền ra đảo. Trên đảo có một căn tin bán thức ăn, và 4 căn nhà mini cất rải rác nằm khắp đảo, chúng tôi thuê một căn rồi thay đồ đi chèo xuồng xung quanh, tắm sông và ăn thức ăn hải sản. Tối đến thì chuyện gì đến cũng đến, đây là lần làm tình đầu tiên giũa anh và tôi nên tôi hồi hộp lắm. Anh tắt đèn và cởi quần đùi minh ra, xong anh đè tôi xuống giường hun lên cổ tôi, liếm lỗ tai, anh có vẻ rất thích liếm lỗ tai nên cứ lia lưỡi khắp 2 bên tai tôi đến khi ướt nhẹp rồi anh mới dò lưỡi xuống cổ và 2 bên ngực, một bên tay bóp ngực, vuốt ve, còn lại anh bú vú tôi say mê. Tôi sướng muốn phát điên, chỉ nhiêu đó thôi mà cu tôi đã cương cứng, nổi vồng lên nhú đầu khỏi mép quần boxer. Rồi tay anh mò xuống quần tôi, xuyên qua lớp vải, kéo cu tôi ra rồi bắt đầu xoa nắn. Xoa một hồi anh cuối xuống bú cu cặc tôi say mê, tôi vừa rên vừa lấy hai tay vò tóc anh, tay kia bóp ngực anh. Lần đó hơn một tháng tôi không thủ dâm nên khi anh bú một hồi tôi khó chịu lắm, tay đẩy anh ra không cho a bú nữa. Anh K chưa hiểu chuyên gì thì tôi đã kéo anh lên ngồi trên chiếc ghế gỗ bên cạnh.

Qua ánh trăng dội từ cửa sổ vô tôi mới ngắm nhìn thật kỹ body sexy và dâm đãng của anh K, đúng là body anh không quá cơ bắp nhưng rất sexy, thu hút, manly, kiểu như trai thẳng chứ không phải cơ bắp như Gay đi tập Gym. Không chịu nổi tôi cúi miệng lên bú thât mạnh lên vú anh, tay kia bóp vú còn lại. Giờ tôi mới để ý thì ra vú anh không đều, bên trái bự hơn bên phải nhưng núm vú nhỏ, bầu ngực vung vừa phải bú rất đã, mỗi lần tôi cắn nhẹ lên núm vú là anh rên rĩ, tiếng rên rĩ rất là đĩ, chứ không còn manly như khi nói chuyện ban ngày nữa, nhưng tôi hứng và nứng cực kỳ. Tôi rê lưỡi từ bụng xuống ngay cặc anh rồi ngậm ngay khúc thịt nóng hổi cương cứng đó vào miệng mình mà bú. Bú đã đời tôi buông ra rồi liếm thân cặc từ trên xuống dưới gần 2 bên rồi tôi nút 2 trứng của anh.

Kể ra thì cu anh K không quá to, nhưng được cái dài, cỡ chừng 16cm, 16cm trong thực tế là dài lắm đấy, không phải trong mớ truyện sex các bạn hay được nghe đâu, đầu cặc to bè, nhìn cu anh y chang cây nấm vậy, có điều cây nấm này nóng hổi, gân guốc và giật giật khi tôi đưa miệng bú sâu đến tận gốc cặc. Anh rên theo từng nhịp bú sâu của tôi rồi bất ngờ anh K dúi đầu tôi xuống cho cặc anh chui sâu vô cuống họng, sau khoảng 3s anh bỏ ra, làm tôi sặc. Anh hỏi tôi có sao không, tôi nói không sao nhưng ghét lắm nên ngay lập tức đè anh chúi xuống ghế, kéo 2 chân anh dang rộng ra, tôi banh cái lỗ đít anh ra mà khua lưỡi vào rồi liếm, tôi liếm từ 2 bên vành, liếm xung quanh rồi dí lưỡi vào sâu trong lỗ, mỗi lần như vậy anh lại kêu lên và rên to hơn:

"Sướng quá em ơi!"

Rồi tôi hơi bất ngờ khi anh cho 2 ngón tay vô miệng mà mút y chang có con cặc nào đút vô miệng anh vậy, tôi cũng ko quan tâm nữa mà tập trung vào liếm cái lỗ đít căng nhít của anh ra, lỗ đít anh hình như ít làm bot lắm nên vẫn còn chặt và lông đít vẫn còn khá rậm. Thấy tôi liếm một hồi, bỗng nhiên anh đẩy tôi ra, ngồi bật dậy...
