Phần 8: Lần làm tình cuối cùng với anh K
Rồi anh K đột ngột mở cửa phòng, kéo tay tôi đi ra giữa đảo, cạnh chỗ đó là đống than củi nhóm người phòng bên cạnh vừa ăn uống xong để lại, tôi giật mình nhìn lại tôi và anh K đều đang trần truồng, cặc thì cương cứng hết cả mà đứng ngang nhiên giữa đảo như vậy tôi mới hỏi

"Sao đi ra đây chi anh, lỡ người ta thấy thì sao?"

"Không ai thấy đâu, đi ngủ hết rồi"

"Thôi kỳ lắm anh..."

Nói đến đây thì anh lấy tay bịt miệng tôi lại không cho tôi nói nữa, rồi lập tức áp sát người bắt tôi vịn 2 tay vào gốc cây phía trước mặt, tay anh vốc sẵn ít gel từ lúc nào rồi anh chọt vào lỗ đụ của tôi vét lên xuống rồi ấn vào, tôi la ứ lên nhưng bị tay anh bịt miệng lại không kêu được, rồi chọt ra chọt vô 1 hồi anh bắt đầu đút cặc anh vào lỗ tôi. Tôi tuy đứng nhưng có thể cảm nhận được khúc thịt nóng hổi đó đang đi sâu vào bên trong mình, rồi anh bắt đầu đụ tôi theo tư thế đứng phía sau đụ tới, con tôi thì bị bắt cúi xuống ôm gốc cây. Lúc đầu tôi đau lắm nên anh nhấp nhẹ thôi, rồi hôn lên lưng tôi vuốt ve để tôi bắt đầu quen, lúc đó anh K mới tăng nhịp nhấp lên từ từ, ngày càng nhanh và mạnh. Tiếng rên của tôi chuyển từ đau đớn sang có vẻ hơi sướng sướng vì bản chất tôi không phải bot thuần. Tay kia của anh cầm cặc tôi sục nhẹ cho nó cương lên.

Tôi ngước đầu nhìn lên, xung quanh 1 màu tối đen, chỉ có vài ánh đèn vàng leo lắt từ mấy căn nhà dã chiến trên đảo, 2 nhà kia đã đóng cửa đi ngủ. Tuy nhiên chỉ còn nhà bên phải căn của tôi thì vẫn còn mở cửa, nó nhấp mạnh quá nên tôi rên càng lớn, đến khi có bóng một người đàn ông đứng sau cửa sổ của căn nhà đó nhìn chằm chằm vào chúng tôi, như thể đang coi cảnh tôi và anh K sex live vậy.

"Anh, có người nhìn bên phải hay sao kìa"

"Kệ nó đi em, cho nó coi xíu đi với lại tối thui à, có thấy hàng họ gì đâu mà em lo!"

Rồi anh đè đầu tôi cúi xuống để anh nắc cặc thật mạnh và nhanh hơn, tôi đoán anh sắp ra, nhưng rồi anh rút cặc mình ra, nắm tay tôi lại căn nhà của tụi tôi rồi anh kêu tôi nằm ngửa ra trên lan can, anh cố ý xoay người ngang lại cho cái bóng người bên cửa sổ kia nhìn thấy hoàn toàn thân thể trần truồng của tôi với anh K hay sao đấy, rồi anh đút cặc vô lỗ đít tôi một nhát thật mạnh, tôi thốn ko thể tả rồi anh cúi xuống bú vú tôi cắn nhẹ lên ngực, tôi bị kích thích nên cuối cùng cặc tôi mới chịu cương lên chỉa thẳng lên bụng, anh K thích thú với chuyện sex out door này lắm nên tôi thấy anh rên rĩ cùng tôi lúc đang đụ, rồi anh nhấp thật nhanh, mạnh, gồng người lên bóp chặt lấy eo tôi, rồi anh kéo cặc anh ra thật nhanh, cầm cu bắn thẳng vô mặt, lên ngực tôi. Tinh dịch anh ra đến 4 đợt, nhiều lắm, chảy đầy cả người. Xong anh và tôi vào trong tắm lại rồi ôm nhau ngủ đến sáng.

Trưa hôm sau chúng tôi ở trần, mặc quần đùi đi bộ ra bãi sậy phía trước tắm sông, ra đến nơi thì tôi thấy có 2 đứa nhóc chừng lớp 5, lớp 6 đang tắm sẵn ở đó rồi, chúng nó đem theo cả phao bơi, mắt kính để lội, ba mẹ tụi nó hình như còn ở trong phòng. Anh K nhảy ùm xuống rồi kêu thôi nhảy xuống theo, tắm mát lắm, bơi được 1 lát tự nhiên anh K bơi ra xa đến gần chỗ tụi nhóc rồi anh nhìn tôi cười nham hiểm, rồi anh K giơ tay trái lên, trên tay anh là cái quần đùi đang mặc. Tôi giật mình, vì anh đang trần truồng đứng gần tụi nhỏ nữa chứ.

"Khùng hả, sao cởi quần ra"

"Cho mát, cho giống Tazan"

Nói rồi anh xoay người lại đứng dậy lắc cái mông khoe chọc tức tôi, trời ơi, anh K gan thiệt. 2 đứa nhóc thấy vậy cởi mắt kính bơi ra rồi nhìn chằm chằm vô cu anh K, tôi mới kêu anh ngồi xuống anh mới chịu ngồi. Anh K cứ bơi một lát rồi cứ đứng lên đưa cu cho đám nhỏ xem như vậy, thậm chí có đứa còn bạo gan lấy tay cầm cu anh K thử, rồi tụi nó còn hỏi:

"Sao cu anh nhiều lông vậy?"

"Tại anh lớn, mai mốt tụi em lớn lên cũng có!"

"Thiệt không anh"

Rồi tụi nhỏ nó cầm cu anh K mân me coi coi cho tới lúc cặc anh K cương lên cứng ngắt, tôi bực mình mới kêu anh lại, mặc quần vô. Anh không chịu rồi lội sang hướng khác, tôi phải bơi theo đến chỗ mấy tảng đá, thấy anh đang ngồi tựa lên đó, anh ra hiệu cho tôi lại bú cặc anh. Tôi ban đầu không chịu nhưng anh K năn nỉ mãi cũng đành cúi xuống bú anh K. Bú một hồi anh K kêu tôi ngồi lên cặc anh, tôi không chịu như thế. Muốn làm tình thì cũng phải vô nhà vô phòng chứ ai làm ngoài đường thế này. Thấy tôi phản ứng nên anh mới thôi, chúng tôi bú qua bú lại đến lúc xuất tinh rồi tắm rửa sơ sơ, dọn hành lý chuẩn bị trở về Sài Gòn.

Sau này tôi mới biết anh K có sở thích phô dâm, thích làm tình cho người ta thấy hoặc show hàng như vậy, mà tôi thì lại không hợp với tính cách anh lắm, mặc dù anh rất yêu thương chiều chuộng tôi, nhưng quen được 5 tháng đến khi anh được nhận công tác làm giáo viên thể dục thuyên chuyển về Cần Giờ, rồi anh cũng báo là nhà anh bắt anh đính hôn với một con pé nào đấy hàng xóm gần nhà, lại cũng là giáo viên nên tôi chủ động chia tay anh K. Lúc đấy anh K không chịu, cũng buồn lắm, nhưng ý tôi cứng rắn để hai đứa buồn mãi mà dây dưa như thế này được. Từ đó đến nay đã hơn 3 năm, nghe người quen bảo anh K giờ vẫn chưa lấy vợ, mà đang quen một đứa nhóc nào đấy gần nhà, tôi thấy vậy cũng được, anh vẫn vui, vẫn sống. Chuyện tình cảm giờ chỉ còn là trong ký ức, thỉnh thoảng nhớ lại những lần làm tình vụng trộm, lén lút, thậm chí giữa thanh thiên bạch nhật, tôi thấy nhớ anh K một chút.

Gay thực ra chuyện chia tay cũng như nam nữ thôi, cũng đừng đặt đoán cho nó vấn đề chung thủy hay bền lâu. Tôi và anh K cũng còn trẻ, yêu cuồng sống vội vậy mà hay, anh dù thề non hẹn biển hay viện một lý do là lấy vợ đính hôn gì, rồi cũng theo quen một người mới. Có cảm giác như lối sống được ngày nào hay ngày đó ngày một nhiều trong giới. Không có tương lai, không có lý tưởng hay mục tiêu gì cả.

Sở dĩ tôi nhớ lại anh K là vì cách đây một tuần, anh có gọi cho tôi bảo là chị Thanh chơi chung nhóm lấy chồng, làm đám cưới có mời thiệp tôi với anh, nhưng khá là xa ở tận Q9 nên anh bảo là sẽ sang nhà chở tôi đi, tôi không chịu kêu đi 2 xe. Gặp lại anh trong bàn tiệc tôi thấy anh hình như ngày càng nam tính hơn, rắn rỏi hơn, anh cũng cơ bắp hơn so với hồi đó, nghe anh kể là anh tập Gym lại được 1 năm rồi, anh K mặc quần tay đen, áo sơ mi xăn tay áo lên, không sơ vin và size áo hơi nhỏ kiểu body ôm sát khuôn ngực của anh nên nhìn rất đẹp. Anh K hình như cũng cạo vôi răng và dưỡng lắm nên giờ hàm răng anh sáng trắng, cười rất duyên, hèn gì mà con nhỏ nào trong bàn cũng để ý anh. Trông anh giờ khác hồi xưa nhiều lắm, nói chuyện nhã nhặn, lịch sự, đàn ông hơn, tính ra giờ anh K cũng 30 tuổi rồi, đàn ông trung niên đúng là có sức hút riêng của nó.

Anh ngồi kế tôi, ga lăng lắm, cứ lo chăm đá, gắp đồ ăn cho tôi suốt, đến nỗi mấy em trong bàn ganh tỵ phải lên tiếng. Tôi thì thấy vui vì lâu rồi mới gặp lại anh. Chúng tôi vui nên uống nhiều bia lắm, cũng do là chị Thanh là dân nhậu nên đám cưới chị ấy tưng bừng, đến gần 9h30 khoảng 10h tiệc tàn nên tôi lấy xe đi về. Anh K bận đi wc nên tôi cũng không đợi mà về trước. Chạy được một đoạn thì điện thoại tôi reo lên, mở ra thấy số anh K gọi, anh hỏi tôi đang ở đâu rồi chạy đến.

Lát sau anh K chạy đến

"Có gì không mà kêu em đợi?"

"Đường xa, tối rồi, em đang say nữa, chạy về nguy hiểm lắm!"

"Em chưa say, em chạy về được, anh chạy về đi!"

"Nguy hiểm lắm, còn không kiếm khách sạn nào vô ngủ với anh đi, mai về!"

Tôi nhìn anh chẳng biết nói gì. Các bạn thấy không, Gay là như thế, chỉ có chịch và chịch, lúc anh gọi điện thoại tôi đã biết anh muốn gì rồi. Dĩ nhiên là tôi không chịu, một 2 đòi về. Nhưng thiệt lòng là lúc đó đang say, nhìn bờ ngực căng phồng sau cúc áo hở ra, tôi cũng hứng lắm, thêm nữa là anh để mái tóc chải ngược vuốt ra sau nhìn thu hút lắm các bạn.

Thấy tôi cương quyết không chịu nên anh mới xuống giọng

"Sao vậy, vô cho anh ôm cái. Nếu em không thích thì anh em đâm anh cũng được!"

Tôi đang không biết trả lời như thế nào thì anh dựng xe rồi nhào tới ôm lấy tôi rồi hôn ngấu nghiến. Phải nói là hơi thở men bia lúc này hòa quyện với nước bọt trong miệng anh sao mà thơm và kích thích đến thế. Anh lấy lưỡi khoắng lấy miệng tôi cho đến khi nước bọt 2 bên chạy cả xuống áo anh mới thôi rồi anh lê lưỡi xuống cổ, kéo áo thun tôi lên và mân mê 2 đầu vú tôi. Tôi sướng phát điên vì lâu rồi không có làm tình mà lại được have với người đẹp trai manly như K ở ngoài đường như thế này. Nơi chúng tôi đậu xe là 1 góc đường nhựa không có ánh sáng chỉ có vài ngọn đèn đường leo lắt gần đó, xung quanh là cây bao quanh, nhìn ra xa phía trước là đường xa lộ.

Rồi anh kéo áo tôi lên rồi bú vú tôi, bị kích thích, cặc tôi cương cứng lên, độn lên lớp quần Jean. Kể sơ cho các bạn biết là cu tôi khá to, rất đẹp là khác. Thân cặc với đầu khấc to đều như nhau, nổi gân nhiều lắm, tầm 17cm hơn cả anh K, nhưng hơi cong quặp lên. Rồi tật cũ nổi dậy, anh K buông tôi ra, anh cởi từng nút chiếc áo sơ của mình rồi vắt lên xe kế bên. Anh ở trần, tự mở thêm nút quần tây với dây nịt, bên trong anh K bận quần lót CK trắng ôm lấy nguyên hạ bộ đang cương cứng bên trong nhìn hấp dẫn lắm. Rồi anh cúi xuống cởi quần jean tôi ra, lôi con cặc đang cương cứng đã chảy nước nhờn chèm dẹp. Không đợi tôi phản ứng anh thốc ngay cặc tôi vào miệng mà bú.

Tôi vừa tận hưởng cái sướng từ cái lưỡi điêu luyện của anh K, vừa phải mở mắt nhìn dáo dác xung quanh xem có ai không? Vì thật sự mà nói chỗ này cách đường lớn xe tải chạy cũng không xa, nếu như ai chạy ngang mà nhìn kỹ thì sẽ thấy anh K đang ở trần cúi xuống bú cặc tôi ngay nên cũng sợ lắm. Các bạn nghĩ đi, nếu bị dân phòng bắt được hay tụi trộm cướp mà thấy thì chắc chắn nó sẽ nhào vô ngay thôi vì lúc ấy quần áo anh K vắt cả trên xe nên chạy thế nào được. Cũng do cái thói phô dâm thích trần truồng ngoài đường của anh K mà ra nhưng lúc đó không hiểu sao tôi hứng lắm, vừa có men bia vừa được bú ngoài đường thế này các bạn sẽ hiểu cảm giác nó sướng gấp đôi gấp 3 lần đấy.

Bú một hồi anh K đứng dậy tự cởi quần tay đen ra vắt luôn lên xe, lúc này anh đang ở trần, người bận quần lót trắng, tôi có thể nhìn rõ body của anh. Công nhận là anh tập Gym với dạy thể thao nên khuôn ngực to ra trông thấy, bắp tay cũng vồng và có chuột rõ ràng lúc anh cong tay lại, bụng thì thấp thoáng có múi lúc anh thở ra hít vào, giờ thì dù có ngoài đường tôi vẫn muốn have sex với anh ngay tại đây vì nhìn body anh quá hấp dẫn rồi, nước da ngăm đen mà cái mặt rất manly, vuông vức và chân mày rậm lắm. Tôi kéo anh lên lấy lưỡi khua vào miệng anh liếm đến từng kẽ răng, còn tay anh K thì đang nắm chặt con cặc đang cương và chảy nước của tôi. Sướng muốn điên người...