Phần 9: Cơn làm tình điên loạn
Tay tôi dùng 2 ngón tay kéo tuột quần lót anh K xuống, hơi bất ngờ là cặc anh đã chảy dâm thủy nãy giờ, ướt cả đầu cu, công nhận anh K dâm thật. Tôi cầm lấy con cặc ướt nhẹp nước nhờn của anh K sục nhè nhẹ, anh vừa ôm hôn tôi vừa tự lấy chút nước miếng xoa lên vú mình rồi vân vê hai đầu ti, mỗi lần như thế, cặc anh lại run lên bần bật. Rồi có lẽ do quá nứng, anh cởi luôn quần lót, quăng lên xe. Giờ thì anh K đang trần truồng trước mặt tôi, khuôn ngực đầy đặn hơn lúc tôi còn quen, bắp tay đã nổi gân, tuy nhiên điểm tôi không thích ở anh K là anh không có lông bụng, lọng chân cũng ít, nhưng nhìn tổng thể body với một con cu cứng ngắt chĩa thẳng là quá tuyệt vời. Rồi anh dí sát người lại để tôi bú vú anh, hai tay tôi vòng ra sau, vuốt lưng anh, anh K chỉ biết nhắm mắt hưởng thụ, mặc nhiên là tôi không cho anh K chạm tay vào cặc của ảnh, cứ dang hai tay cho con cặc cương cứng mà chĩa thẳng như thế, tôi biết anh đang nứng lắm nên nước nhờn cứ chảy liên tục.

Đang lúc chúng tôi đang say sưa hưởng thụ cơn hứng tình giữa đường gần bụi rặm thì bất ngờ có một chiếc xe chạy tới, tuy không bật đèn nhưng âm thanh giữa khuya nghe rất rõ, ngay lập tức, anh K lấy vội cái quần lót che cặc lại, tôi kéo phẹc mơ tuya lên. Bóng đen này đi có 1 mình nên giờ có mặc đồ thì cũng không kịp nên anh K bảo tôi đứng chờ xem nó muốn làm gì. Rồi chiếc xe chạy đến, đỗ bên cạnh chúng tôi, bóng đen bước đến gần tôi và anh mới nhận ra là Minh Minh, cái đứa này có đi tiệc chung đám cưới ban nãy, mặc đồ khá lộ, mặt đánh phấn, vẽ chân mày đậm, chuẩn bot thuần. anh K lúc này đã hơi say nên mặt anh ngây ngây ra hỏi:

"Sao em lại tới đây?"

"Em chạy theo phía sau anh đi về, chạy một hồi không thấy anh đâu ai dè anh ở đây!"

"Em về đi, khuya rồi?"

"Vậy sao anh không về?"

Nói tới đây anh K im lặng cứng họng không nói được gì. Rồi con Minh Minh nói tiếp

"Em không ngờ anh dám làm chuyện này ngoài đường luôn, đó giờ em nghe nói chứ đâu có tin, giờ thấy tận mắt luôn!"

"Giờ em muốn gì?" anh K nhăn mặt khó chịu hỏi

"Em muốn chơi chung với tụi anh, được không?" con Minh minh nói thẳng thừng như thế.

"Em hứa là ko có nói với ai chuyện tối nay hết, được chưa?"

Anh K và tôi im lặng chưa biết xử lý sao thì con Minh Minh đã giựt cái quần lót từ tay anh K ra văng xuống đất, rồi nó chồm ngay xuống vồ lấy cặc anh K bú lấy bú để. Hình như nó thích anh K lắm, trong bàn tiệc tôi thấy nó nhìn a chằm chằm, anh K nhất thời không biết tính sao, chỉ biết đứng như trời trồng cho nó bú. Rồi con Minh Minh đẩy anh K áp sát vào người tôi, tôi thì dựa vào chiếc xe bên cạnh, rồi nó ngóc đầu lên, le lưỡi liếm từ cặc anh K liếm lên bụng anh, rồi liếm lên ngực, nó lấy lưỡi liếm,đánh qua lại, dùng lưỡi hoàn toàn liếm lấy đầu ti anh, anh K cả người bủn rủn, dựa vô hẳn người tôi, anh rên thành tiếng mỗi khi nó khoắng lưỡi vô ngực hay bên eo anh.

Tôi thì thật lòng không muốn như thế này, tôi chưa làm tình tay ba bao giờ và cũng chưa hề có ý định đó, nhưng thấy con Minh Minh dùng lưỡi rê khắp người anh K một cách điêu luyện như thế, rồi nghe những dâm thanh dâm dục rên rỉ từ miệng người đàn ông vừa trung niên như anh, làm tôi quên cả lí trí. Cơn hứng tình trở lại, tôi lấy tay kéo đầu con Minh xuống cho nó bú cặc anh tiếp, tôi bắt chước nó, lấy lưỡi liếm sau gáy anh, rồi vòng qua cổ, tay tôi vòng qua trước, se đầu vú anh, tay kia bóp ngực anh thật mạnh bạo, như thế chốc lát thôi cặc tôi lại cương trở lại, bí quá tôi đành mở phẹc mơ tuya, móc cu ra khỏi quần lót để nó chạm nhẹ vào lỗ đít anh K rồi để yên như thế cho khỏi bị chèn ép.

Bị kích thích như thế anh K dường như mất tự chủ, anh không còn vẻ nam tính, đàn ông hay lịch lãm như trong bàn tiệc nữa, anh rên rỉ thứ âm thanh hoang dại, dâm thục, thô tục của một con bóng chính hiệu. Tôi thật sự bất ngờ khi anh lấy tay chạm nhẹ vào mặt tôi, hơi ngửa cổ ra và nói nhỏ:

"Em đâm anh đi. Anh cho em đụ anh hôm nay đó?"

"Anh muốn vậy thật à?"

"Uhm"

Tôi hơi ngạc nhiên tuy nhiên cũng ngoan ngoãn nghe theo lời đề nghị đầy ma lực ấy. Tôi mở cốp xe, lấy chai gel Durex đã để sẵn và bóc 1 cái bao cao su ra chuẩn bị tròng vào cu mình thì anh K lấy tay giật lấy BCS rồi quăng ra xa, anh bảo tôi và anh từng là người yêu thì cần quái gì cái này. Thật không hiểu anh sao nữa, cái này vì an toàn cho anh cả thôi, mà dù sao thì nghe vậy tôi càng hứng hơn. Tôi muốn thử làm top đụ anh K tối nay.

Con Minh đang bú cặc anh K ngon lành thì bị anh đẩy ra, rồi anh K tự cúi người hơi thấp xuống cho tôi thoa gel. Tôi hứng lắm nên không muốn làm động tác dạo đầu mà các Top hay làm là thoa ít gel vào tay rồi dùng nó chọt vào lỗ đít bót mà ngoáy cho nó giãn ra, và tôi chỉ bôi một ít vào đầu cu mình, rồi một ít thoa lên lỗ đít anh K nhưng không chọt tay vào.

Con Minh Minh thấy anh K đang bị tui ướm cặc vào lỗ đít thì nó nhìn anh K lộ rõ vẻ thất vọng:

"Anh làm bot thiệt luôn đó hả anh K?"

Anh K không nói gì, để mặc cho tôi đút cu vào lỗ anh. Tôi lúc này dâm ko kém gì anh, thô bạo, mãnh liệt như một thằng Top thuần thật sự, tôi nắc một cái ót vào thẳng trong lỗ anh, anh K giật bắn người lên, anh rên rĩ, thở dốc, mặc anh như thế, tôi vẫn bắt đầu hẩy cặc theo nhịp, nhè nhẹ rồi nhanh dần, anh K không có điểm tựa nên cúi người xuống, tay kia nắm lấy tay con Minh Minh.

Con Minh Minh im lặng không nói gì, nhìn tôi đụ nắc anh K như thế, rồi đột nhiên nó cởi quần, móc con cặc nhỏ, trắng hồng nhưng mà dài của nó ra cầm đến trước mặt anh K rồi nói một cách lạnh lùng:

"Bú đi anh!"

Anh K không có điểm tựa nên 1 tay vịn vào hông con Minh, 1 tay cầm con cặc của nó. Tôi thì sướng muốn điên người nên có vỗ vào mông anh K một cái, anh rên nhẹ, không biết có phải do say hay vì bị kích thích như thế nên cuối cùng anh K cũng mở miệng ra và mút cu con Minh. Con Minh được cái miệng của đàn ông trung niên rắn rỏi, ấm nóng như thế bú nên nó cũng 1 tay xoa đầu anh, tay kia thì tự chà xát lên cơ thể mình theo cách rất là đĩ và bot, nó ưỡn ẹo rồi rên lên tiếng rên lồ lộ. Tôi không kỳ thị bot lộ nhưng nếu như bình thường mà nghe thế chắc tôi xìu mất, nhưng nay, không thể tượng tưởng được môt người to con muscle như anh, lại bị tôi đụ theo kiểu doggy, miệng anh thì lại đang vồ vập lấy cu của một con bot.

Vừa đụ anh vừa nhìn thấy anh K bị hành hạ như thế, tiếng rên rĩ đứt quãng, bị kẹt bởi con cu thon dài của con Minh, làm tôi sướng quá, tôi bắt đầu nắc anh điên cuồng, tôi dập cặc thật mạnh vào mông anh, cúi xuống hôn và liếm vào lưng anh K. Tôi có một đặc điểm là khi say hay uống bia tôi rất lâu ra, fuck mãi mà chưa muốn ra nên tôi rút cu mình ra, tôi kéo anh K lại xe rồi kêu anh nằm ngửa ra lên 2 cái yên xe đặt sát bên nhau, tôi kéo chân anh dang ra rồi đút cu mình vào rồi nắc anh tiếp theo tư thế như vậy. Con Minh thấy thế thì chạy đến cúi xuống bú một bên vú anh K, một tay nó tực sục cặc mình, một tay nó cầm cu anh K mà sục. Đụ một hồi tôi thấy hơi mỏi chân nên bắt đầu tăng tốc, tôi dập cặc thật mạnh vào lỗ anh liên tục, anh rên lớn lên như chịu không thấu khi tôi đụ mạnh như thế. Anh K tự vò tay vò mặt mình như người đang lên cơn say thuốc. Cuối cùng tôi cũng lên đỉnh, tôi rút cu ra khỏi lỗ đụ anh rồi sục nhẹ cho nó bắn đầy lên ngực anh.

Phê lắm các bạn ạ, lần đầu tiên tôi được đụ một top manly và cơ bắp như thế, lại manly nữa. Nhưng không hiểu sao, khi đụ anh xong, nhìn anh nằm dạng chân ra, cái lỗ đít bị đụ chảy nước tôi thấy anh sao sao, như kiểu đàn ông mà không là đàn ông vậy, giống kiểu bớt thích lại rồi đấy. Tôi là dạng ghét center mà. Thà cái nào ra cái đó, đàn ông là phải giữ trinh tiết cho cái lỗ đít của mình, chỉ có đàn bà mới dạng chân cho đàn ông chơi thôi. Tôi có cái suy nghĩ cổ lổ sĩ và lạc hậu với thời đại như thế đấy.

Thấy tôi đã xuất tinh và đang mặc quần vào, còn anh K thì vẫn còn nằm đừ đừ trên yên xe, tôi hết hồn khi thấy con Minh Minh cầm cặc nó sục nhẹ cho cương cứng lên lại rồi nó kéo chân anh K dạng ra hệt như tôi làm lúc nãy rồi đút con cu thon dài trắng hồng của nó vô lỗ đít anh một cái ọt, nó rên lên aaa thật nhẹ còn anh K thì nằm vật vờ mặc cho con Minh đang từ từ nắc anh theo dịp, nó rên nhè nhẹ rồi bắt đầu đụ anh nhanh hơn, tay kia nó sục cặc anh, chắc do tuyến tiền liệt của anh K bị kích thích liên tục nên cu anh bắt đầu cương lên lại, nằm quẹo qua một bên bụng, rồi con Minh kéo tay anh đặt lên trên, nó vừa đụ nắc anh, vừa liếm nách anh, tôi chắc nó thích ngửi cái mùi đàn ông này lắm. Vừa đụ anh K nó vừa rên:

"Sướng quá anh K ơi, đụ anh K sướng quá!"

Ròi nó vò vò cặp ngực dính tinh trùng của anh nhào bóp như thế. Đang đụ thì bỗng dưng anh K quay mặt ra, ói một bãi xuống đất, nó hết hồn rút cặc ra khỏi người anh, tôi chạy ngay lại đỡ anh cho anh ói thêm mấy đợt nữa, hết hẳn bia khỏi người rồi mặc quần áo lại phụ anh, anh có vẻ ngấm bia rồi, nên sau khi mặc đồ lại cho anh xong tôi với con Minh bàn nhau thuê một khách sạn gần sát ngay bên kia đường. Cũng may là đường vắng nên còn phòng, tôi chạy xe anh K vô đó thuê phòng trước rồi đi bộ một quãng khá dài trở lại chỗ anh K và con Minh đang đứng rồi tôi chạy xe anh chở anh ngồi sau đi với con Minh tới khách sạn. Tôi mướn phòng đôi 2 giường cho thoải mái, vì cũng quá khuya 2h sáng nên rất ngán đường chạy về, đành vào phòng 3 người như thế này. Tôi sợ anh K ói nữa, nên cẩn thận cởi đồ anh ra, để anh ở truồng nằm lên giường rồi đắp mền, con Minh nó thay đồ xong thì cũng nằm bên cạnh anh, rồi nó kêu tôi qua nằm chung 3 người.

Nãy giờ ở ngoài đường cũng lạnh nên tôi miễn cưỡng nằm chung như vậy cho ấm, tôi thì nằm im xả 2 chân 2 tay ra, còn Minh thì nép người lên ngực anh, tay nó vồng lên lên ngực anh, thấy thế tôi nhắm mắt cố tìm giấc ngủ. Khoảng chừng được một tiếng sau lúc tôi đang lim dim chuẩn bị ngủ thì tôi nghe sột soạt kế bên, có rướng mắt quay qua nhìn thì thấy con Minh đang trèo lên người anh K, còn anh K thì vòng tay ôm lấy nọ, họ quấn lấy nhau, rồi núc lưỡi nhau, con Minh hôn lên cổ, lên ngực anh, còn anh thì cắn lên vai, gồng người quấn lấy nó, họ đang làm tình thật sự như một cặp tình nhân vậy, tôi thấy a K vẫn còn nhắm mắt, ko biết anh sau khi ói ra say hay là tỉnh mà lại làm như thế này trước mặt tôi nữa. Tôi sực nhớ là lúc nãy chỉ có mình tôi ra thôi, còn họ vẫn chưa ai xuất tinh cả. Cứ nghe âm thanh dâm dục, tiếng nút lưỡi, bú liếm chùn chụt của cặp đôi đang quấn nhau bên cạnh làm tôi khó chịu, tôi thấy mình như là kẻ dư thừa vậy.

Rồi tôi bước xuống, đi qua giường nên cạnh, xoay lưng lại để cho cặp đôi đó quấn lấy nhau ân ái. Nằm ngủ mà âm thanh dâm dục, tiếng rên rỉ cứ vọng vọng qua lỗ tai khiến tôi khó chịu lắm, rồi tôi xoay người lại coi họ đang làm gì. Tôi thấy anh K lúc này đang ngồi dậy, con Minh mình dây thì đang nằm phía dưới dang 2 chân ra, anh K giống như đang nhả nước miếng rồi bôi vào đít con Minh, nó rên rĩ kiểu bot đĩ đàng rồi qua ánh đèn mờ, tôi thấy anh K đang đụ đít con Minh, anh gồng hẳn người lên, kéo chân con Minh vồng lên rồi anh nã đạn nhấp cặc vào lỗ nó thật mạnh. Tôi chán ngán đợi cơn buồn ngủ tới rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết, mặc cho đôi trẻ đang làm tình mãnh liệt kế bên, tình cảm tôi dành cho anh K cũng ngủ luôn từ đây, đi vào quên lãng.

