Phần 10 - Sinh nhật thằng Phong
Sáng dậy, tôi thấy anh K và con Minh đang ôm nhau ngủ. Chắc họ còn mệt nên ngủ say, nhìn đồng hồ đã gần 9h sáng nên tôi nhẹ nhàng thay đồ, để lại tiền phòng rồi xuống dắt xe ra về. Tầm trưa thì tôi nhận được tin nhắn anh K, anh hỏi sao không gọi anh thức dậy cùng rồi đi ăn sáng hãy về, anh còn có nhiều chuyện muốn nói. Tôi cười nhạt nhắn tin cho anh, bảo anh đang say giấc nồng, ôm ấp con mén, tôi làm sao làm phiền chút riêng tư đó, anh cứ thanh minh là mình say. Ôi, sao con người ta có thể dễ dàng đổ hết mọi chuyện lên chữ say khốn khổ đó nhỉ. Sau đợt ấy thì anh có gọi cho tôi nhưng tôi không bắt máy, chắc có lẽ vì hơi chán vì bây giờ tuy anh K đẹp ra nhưng anh cũng thành Center rồi, đã vậy còn ôm con kia ngủ trước mặt tôi nữa nên tôi không muốn liên lạc gì nữa. Thế giới gay này nó bạc bẽo vậy đấy các bạn, yêu đương nếu gặp trúng người tốt thì cảm nhận được chất yêu nồng như thế nào, còn không thì sẽ mãi mãi bị cuốn vô guồng xoay tình dục thôi.

Trở lại cuộc sống thường nhật với anh Hùng, tuy anh có nhiều lúc kỳ cục nhưng tính ra tôi vẫn có cảm giác an toàn và bằng lòng với hiện tại hơn, tới thời điểm bây giờ anh vẫn chưa lăng nhăng và vẫn đối xử tốt với tôi như ngày đầu, nên tôi thương anh lắm. Cuộc sống tình dục giữa hai chúng tôi có lẽ do tình yêu kết nối nên đã có tiến triển, anh Hùng và tôi rốt cuộc đã làm tình với nhau, anh nhẹ nhàng tình cảm trong lần đầu tiên lắm. Nhờ có lưỡi anh làm mềm, với gel nên tôi không thấy đau lắm và cả 2 đều lên đỉnh trong cơn hoan lạc. Lần đầu tiên trong đời tôi làm tình bị fuck đến nỗi tự bắn ra sau khi anh Hùng cầm cu tôi sục chút ít. Chắc lúc đó cảm xúc lắm, lần đầu làm bot, lần đầu bị mất zin, hồi hộp gần chết các bạn ợ.

Tôi có nói với anh Hùng là tôi thích râu quai nón của anh, bộ ngực có 1 đám lông mờ mờ ngay giữa nhìn đàn ông lắm, nên anh khoái trá lắm, thích luôn cả hàng lông bụng thẳng nhưng không xoăn, kéo dài xuống tận đít, chân với đùi anh cũng toàn lông là lông, nhờ vậy anh mới không wax lông hay cạo lông ở mu, mấy lần anh tính thế nhưng tôi cản. Mà như thế thì cũng không ổn lắm vì anh có tật hay không mặc quần lót, gặp cái quần lửng hay jean nào mà rộng chút là nó kéo trễ xuống gần mu, lộ ra cả đám lông, nhất là mấy lúc anh hay vươn vai, kéo tay lên, áo bị kéo theo, đám lông bụng show ra ngoài, tôi thì lại không thích ai nhìn bồ mình như vậy. Nhưng thôi cứ kệ, vậy là tôi với anh bắt đầu làm tình từ tháng rồi, cũng nhiều, tần suất khoảng 4 lần/tuần, cứ có cơ hội là tôi với anh lại ôm ấp gần gũi nhau. Đứa bạn thân tôi có đợt tôi dắt đi ăn chung, nó bảo nhỏ tôi là nên chăm chút bản thân lại, chứ cỡ như anh Hùng có ngày tôi bị mất bồ như chơi. Nghe thế tôi cũng lo nên đăng ký gym nhẹ 3 buổi/1 tuần thôi.

Body tôi nói chung là ổn, có ngực, có tay, lưng dài, nhưng không quá cơ bắp như anh Hùng, được cái trắng trẻo tự nhiên, nên Gym sau 3 tháng thì nhìn khá lắm, cũng nhiều người theo đuổi gạ gẫm dù tôi đã có bồ. Tôi có nói cho anh Hùng nghe nhưng a cười khoái trá bảo, chừng nào qua mặt được anh thì anh mới lo. Càng làm tình, tôi và anh càng yêu nhau mãnh liệt hơn, anh lãng mạn, nhiều hôm tìm ra những quán cà phê Piano, nhẹ nhàng hay nhà hàng bờ sông rồi hẹn hò tôi tới y hệt như trên phim hồng kong các bạn hay xem, cũng thấy vui và thích thú lắm. Hôm nọ là thứ 6 cuối tuần, tôi đang làm việc ở lầu 21 thì anh nhắn tin bảo tôi xuống toalet tầng 15 có việc gấp cần gặp tôi, tôi cởi áo vest khoác ra rồi chạy ngay xuống toalet xem a cần tôi giúp gì, bước vào thì tôi thấy toalet có 4 buồng với 1 dãy hố tiểu bên ngoài, ở cái cuối cùng chỉ có nó là đóng cửa, tôi lấy điện thoại gọi cho anh thì a tắt máy rồi cánh cửa cuối cùng mở ra, anh giơ tay đeo cái đồng hồ quen thuộc ngoắc ra dấu kêu tôi vào, tôi vừa bước đến thì anh kéo phát ngay tôi vào, đóng vội cửa lại, rồi anh ôm chầm lấy tôi hôn ngấu nghiến, tôi chưa kịp hỏi anh có chuyện gì thì miệng và lưỡi tôi đã bị anh khoắng và chèn hết lưỡi vào đó, vừa hôn anh vừa lấy tay cởi nút áo tôi ra, cởi được 3 nút rồi a ngồi xuống nắp lavarbo mút vú tôi, có đợt anh từng bảo anh thích bú vú tôi lắm vì vú tôi tuy không to nhưng có khuôn, mà lại hồng hào, không có lông nên anh thích lắm, bú hết vú trái xong anh bú luôn vú phải, cục thịt trong quần tôi lúc này đã cứng ngắt, độn lên khó chịu, a lấy tay cởi dây nịt, rồi nút quần tôi xong thả quần tây xuống đất, tôi ngại nên lắc đầu tỏ vẽ ko đồng ý


Lúc này thì cửa toalet kêu két két tức có người đang vào, rồi người này lại mở cửa đi sang buồng bên cạnh anh với tôi, anh Hùng ra dấu kêu tôi im lặng rồi anh kéo tôi ngồi xuống lavarbo, còn anh đứng dậy, anh tự cởi quần móc cặc mình ra rồi nắm tóc tôi dí cặc vào bắt tôi bú, tôi sợ bên cạnh nghe nên chần chừ thì anh Hùng đã nhét cặc vào miệng tôi rồi. Mút được vài cái là a bắt đầu nhấp cặc đều theo nhịp, tôi vừa bú vừa ráng khép chặt miệng để không phát thành tiếng cho người bên cạnh nghe được. Nhấp chừng 5 phút thì anh đòi fuck tôi, tôi không chịu vì sợ bị phát hiện chắc có nước nghỉ làm nên anh cũng không ép, chúng tôi tự cởi đồ cho nhau, cứ trần truồng mà ôm hôn nhau, 2 con cặc cương cứng cạ vào nhau liên tục làm anh Hùng chảy nước nhờn liên tục, rồi anh để tôi hơi ngã người lên larvarbo, anh sục cặc thật mạnh rồi xuất tinh bắn đầy lên ngực tôi.

Anh nhắm nghiền mắt ra vẻ thõa mãn lắm, xong xuôi anh lấy khăn giấy có sẵn lau cho tôi rồi tôi và anh mặc đồ lại rồi tạm chia tay nhau về phòng làm việc. Lần đầu mà ôm ấp ở nơi public như vậy cảm xúc nó lạ lẫm mà dâm dâm làm sao, làm tôi cả buổi không tập trung được mà cứ nghĩ tới, lúc đó mà fucking luôn chắc có nước sướng chết.

5 ngày sau là đến sinh nhật của thằng Phong, đứa em thân của anh Hùng trong giới, nó tổ chức tại nhà riêng sẵn ăn tân gia căn nhà mới mua của nó. Nó năm nay mới 26 tuổi mà đã mua được nhà là giỏi lắm, căn nhà nhỏ thôi, nếu không nói là khá tù túng, có 1 trệt 2 lầu ở Gò Vấp, có cầu thang đi lên. Anh và tôi mua 1 con vịt quay và 1 thùng bia qua nhà nó, chạy vào con hẻm nhỏ rồi Phong mở cửa đón tụi tôi, nhìn vào tôi đã thấy xe kín ở trong, vất vả lắm mới dắt xe vào trong được rồi khóa cửa lại lên tầng 1. Bước vào thì tôi thấy đông ơi đông, khoảng gần 15 người trong 1 căn phòng khá nhỏ, mà hình như toàn mấy đứa nhỏ nhỏ, chỉ có 1 đứa để tóc dài dài hơi lộ lộ là lớn nhất chắc bằng tuổi anh Hùng, còn lại là sinh viên với tụi nhỏ không. Tôi và anh Hùng bước vào, cả phòng nhìn chằm chằm, cũng đúng thôi vì tính ra tôi và anh là nhìn menly nhất, cơ bắp nhất. Rồi thì tiệc cũng bắt đầu, mọi người cũng nhiệt tình và có Phong nó pha trò với bày trò chơi nên cũng vui lắm, có cái anh bot tên Khanh kia có vẻ để ý anh Hùng lắm nên vòng nào cũng mời anh uống rồi cụng cụng, anh Hùng nhìn tôi nháy mắt ra hiệu không có sao đâu.

Nhậu đến gần 1h sáng thì ai cũng ngà ngà say nên mọi người dọn dep rồi về bớt phân nửa, Phong mới kêu tôi và anh Hùng ở lại vì khúc này ở tận Quang Trung mà về nhà thì xa lắm nên tôi cũng đồng ý rồi cả đám lên lầu 2 ngủ. Phòng tình ra chật lắm, 1 cái bàn làm việc + chứa đồ đã choáng 1 khoảng rồi, chỗ ngủ chỉ là một tấm nệm vừa phải với vài 3 cái gối. Phong lục trong tủ ra được 3 cái mền nên bất đắc dĩ chúng tôi phải ngủ chung, nằm xếp lớp như cá mòi. Phong với bạn nó thì nằm ở mép bên trái ngay góc tủ, kế bên là đứa bot tên Khánh trạc tuổi anh Hùng, rồi đến anh với tôi, sau nữa thì có 1 cặp khác trong góc. Anh Hùng uống khá nhiều và lớn nhất nên bị mời nhiều, mặt anh đỏ lên hết nên tôi biết anh say rồi, sắp xếp chỗ nằm xong thì mọi người cắm sạc điện thoại và chuyển chế độ rung, anh Hùng đứng dậy đi wc, do phòng khá ngộp nên anh cởi áo thun với quần Jean ra, còn mặc mỗi boxer màu xám trên người đi vô phòng lại, lúc này vẫn còn ánh đèn ngủ nên cả đám nhìn vào người anh Hùng chằm chằm, rồi anh cất đồ vô tủ và Phong kêu anh tắt luôn đèn ngủ cho dễ ngủ, anh tắt xong nằm xuống bên cạnh tôi. Tôi quay người hơi hơi sang ôm anh ngủ, được khoảng 10 phút là anh nhắm mắt ngủ ngay và cả phòng tối thui, tất cả đều im lặng say giấc. Tôi thấy vậy nên cũng nhắm mắt cố ngủ theo anh.

Nhưng khoảng nửa tiếng sau thì có tôi cảm giác có một bàn tay đặt lên ngực anh Hùng, bàn tay này chạm trúng tay tôi rồi rụt tay lại. Sau đó từ từ nhẹ nhàng cầm lấy cánh tay tôi đặt qua một bên, rồi bàn tay này bắt đầu sờ soạng và chạm lên ngực anh Hùng, sau đó vòng xuống hàng lông bụng phía dưới rồi vứ vuốt ve như thế. Tôi biết được là do cái mền bị cánh tay đội lên, tôi đoán ra ngay là do bà bot Khánh nằm kế bên đang sờ anh Hùng chứ không ai khác, nhưng tôi thử làm ngơ nằm im xem nó định làm gì. Anh Hùng lúc này vẫn ngủ say, thở đều thành tiếng nên không hay biết gì, được một lúc thì bàn tay này luồn thẳng xuống thọc tay vào quần lót anh Hùng rồi sờ nắn cu anh, anh Hùng chắc do ngủ nên phải mất một lúc khá lâu cặc anh mới cương cứng lên, cái mền bị con cặc to của anh đội lên một khúc, bóp cặc anh Hùng đã rồi bàn tay này rút ra, rồi dường như muốn tuột quần lót anh Hùng xuống luôn nên nó vịn mép quần lót kéo xuống, nhưng do mông anh Hùng cũng to nên không kéo được.

Tôi thấy thế nên lại quay sang đặt tay lên bụng anh trúng tay của mẹ Khánh, mẹ Khánh hốt hoảng rút tay lại như cũ, tôi rờ thử thì cặc anh Hùng đang cương cừng chĩa thẳng lên bụng lú ra ngoài mép quần lót, đầu cặc đã chảy nước nhờn rồi. Không biết sao nhưng lúc đó tự dưng cặc tôi cũng cứng lên theo, hứng thật, tôi dự định đợi một lát sẽ bò xuống bú cặc anh nên ngay lập tức tôi ngồi dậy, tay vẫn để trong tấm mền rồi tuột hẳn quần lót anh Hùng ra khỏi chân, cặc anh vẫn cương cứng. Tôi cầm quần lót anh định để lên bàn thì tôi mắc tiểu quá do nãy cũng uống nhiều bia nên tôi đứng dậy mở cửa phòng đi ra đi toalet. Xong lúc trở vào, do mắt đã quen với chút ánh sáng nhỏ nhỏ chớp lên chớp xuống từ con chuột máy tính của thằng Phong nên tôi hết hồn khi thấy chỗ nằm của tôi đã có người nằm sát anh Hùng, còn tấm mền chỗ anh Hùng đang đắp thì cứ nhấp nhô lên xuống. Tôi đoán là mẹ bot Khánh đang làm gì anh Hùng nên tôi nhẹ nhàng nằm ngang xuống phía dưới chân anh Hùng, xoay đầu qua theo dõi chuyện gì đang xảy ra.

Cái mền cứ nhấp nhô như thế, nhưng một lát sau thì cái đứa nằm thay chỗ tôi hình như kéo mền ra xuống chân, tôi mới nhìn thấy rõ được là Khánh đang cầm con cặc của anh Hùng sục liên tục, rồi cái đứa nhỏ nằm chỗ tôi nhoài người lên bú vú, liếm ngực anh Hùng, anh lúc này vẫn nhắm mắt ngủ và không biết gì mặc cho vú đang bị bú và bị Khánh sục cặc, thân thể a cứ nằm trần truồng như thế, rồi Khánh buong cặc anh Hùng ra, Khánh hôn vào má anh, liếm vào cổ anh, còn cái đứa bên kia thì cầm ngay lấy cặc anh rồi vuốt ve sục lên xuống. Tôi không ngờ Khánh lại bạo gan đến thế, bà bot Khánh nhoài người lên hôn vào miệng anh Hùng rồi cố nhả lưỡi bên trong đó. Trong cơn say nhưng do tác động vào miệng nên một lúc say anh Hùng bắt đầu hôn lại trong vô thức, chắc lúc đó anh tưởng tôi nên anh tuy vẫn nhắm mắt nhưng lấy tay kéo đầu Khánh xuống hôn ngấu nghiến, còn phía dưới cái đứa kia đang bú cặc anh Hùng say mê, tiếng núc lưỡi cứ thế lớn dần thành tiếng, thằng Phong hình như nghe được nên xoay lưng lại, ôm bồ nó quay mặt vào tủ quần áo mà ngủ. Khánh thì cứ núc lưỡi anh Hùng như thế, còn cái đứa kia thì bú cặc một hồi, nó liếm và hôn lên bụng anh ngay chỗ đám lông, tay nó sục cặc anh liên tục, rồi nó hôn xuống đùi, bắp chân đầy lông của anh mà tay vẫn sục đều, rồi tôi thấy nó kéo chân anh dạng ra hai bên, nó cúi đầu xuống liếm từ từ vào lỗ đít anh Hùng, anh Hùng thì đang núc lưỡi Khánh, ngực thì bị Khánh se se ngay núm vú, cặc thì bị sục liên tục, một lát sau anh Hùng rên nhẹ thành tiếng, người anh giật giật rồi anh bắn tinh xối xả lên ngực, bụng mình, thằng nhóc kế bên hết hồn nên nó nằm trở lại bình thường, còn anh Hùng thì buông Khánh ra rồi anh nằm im, Khánh thấy anh ra nên chắc cũng chán rồi kéo tấm mền lại đắp chung. Tôi nằm xem mà tim đập thình thịch, cả người nóng ran và cặc thì cứng suốt, không hiểu sao thấy anh Hùng bị đụng chạm vậy mà tôi thấy kích thích lắm, cái cảm giác vừa ghen vừa hứng nó lạ lắm các bạn à.

Xong lát sau tôi cũng mệt nên mắt từ từ khép xuống và chìm vào giấc ngủ. Sáng dậy tôi bị đánh thức bởi tiếng kéo cửa của cái đứa nằm kế bên anh Hùng, nó mở cửa phòng ra đi toalet, tôi quay sang nhìn hết hồn khi thấy anh Hùng vẫn đang nằm trần truồng, còn cặc thì đang cương cứng chĩa thẳng lên, toàn bộ cơ thể anh đang phô bày ra hoàn toàn, do cái mền bị con mẹ Khánh lạnh nên kéo sang quấn hết lên người, bỏ mặc anh Hùng đang nằm trần truồng. Rồi tiếng điện thoại rung è è è, thằng Phong với bồ nó thức dậy rồi nó dụi mắt rồi quay sang nhìn anh Hùng đang trần truồng nằm đấy, nó cười rồi chỉ bạn nó nhìn qua xem, còn buột miệng nói nhỏ nhỏ

"Cuả ông Hùng bự ghê luôn. Lông quá trời, chắc dâm lắm!"

Rồi nó đứng dậy lấy tấm mền của nó đắp lên người anh, trước khi đắp tôi thấy nó còn lấy tay cầm thử cặc anh Hùng, vuốt vuốt mấy cái, anh Hùng vẫn đang nhắm mắt nằm ngủ không biết gì, rồi bạn thằng Phong cũng đưa tay rờ cu anh Hùng thử, nó thử sục mấy cái rồi mới chịu đắp lại mền cho anh. Lát sau thì thằng kế bên anh Hùng đi về nên Phong có xuống nhà mở cửa cho nó lấy xe. Tôi tranh thủ cầm quần lót mặc lại cho anh, vệt tinh dịch tối qua bắn lên ngực anh giờ đã khô lại, rồi tôi nằm bên cạnh anh, thằng Phong cũng đi lên rồi chỉnh máy lạnh rồi nó cũng nằm xuống ngủ, cả phòng tiếp tục nằm ngủ đến tận trưa.
