Phần 11: Quay lại shop Mr Tee
Tôi còn nhớ đợt lễ 2/9 năm rồi, anh rủ tôi đi đảo Lí Sơn, anh thích tắm biển lắm, anh rủ tôi đi mua thêm ít đồ đi tắm biển. Anh khen bảo mấy cái quần lửng ở shop Mr Tee anh ưng lắm, tính mua thêm ít nữa với mấy cái boxer, tôi là tôi có cảm giác không thích mấy khi quay lại cái shop đó, nhưng chiều anh nên chiều thứ 7 sau khi làm xong a chở tôi qua đó. Mới vào tôi thấy cũng có lác đác mấy người, vì là shop đồ nam nên toàn nam đến mua, mà hình như trong đó tôi nhìn quanh toàn phe mình, lộ, men có hết. Thấy anh Hùng, ông chủ shop đon đả chạy tới vỗ vai, mừng ra mặt

"Trời lâu quá không gặp em! Tưởng quên shop a luôn rồi chứ!"

"Đâu có, tại em bận quá!"

"Em nóng quá thì qua bên kia đường uống nước tí đi, anh mua xong qua đón em" Anh Hùng quay qua nói với tôi như thế.

Tôi uh ngắn gọn một tiếng rồi đi ra ngoài ngồi quán nước, nhưng linh tính bảo tôi có gì không lành nên tôi quay trở vào trong, may sao có 1 cái ghế ngay gần buồng thay đồ 2 miếng ghép lại lần trước nên tôi ngồi đó lướt fb chờ anh Hùng xong. Rồi tôi thấy anh Hùng cầm 1 đống quần áo bước vô cái buồng thay đồ không cửa, tôi đưa mắt cố nhướng nhìn qua khe giữa 2 tấm vải thì thấy anh lần lượt thay từng cái áo thun, vì đi biển nên anh thay đến mấy cái áo thun màu trơn cũng khá ok, nếu là tôi cũng thích style vậy. Rồi anh cởi quần ra để thay 2 cái quần lửng chọn trong shop, ơn trời anh hôm nay có mặc quần lót, loại tam giác chứ không phải boxer nên ôm lấy nguyên hạ bộ anh căng phồng, hình như nó khá nhỏ nên thấy khá rõ lớp lông bụng chạy dài đến tận mu. Rồi anh mặc cái quần lửng của shop vào, nó hơi chật, anh vừa loay hoay cởi ra thì lão chủ shop chạy tới đứng sát gần anh, nhìn anh ở trần mặc mỗi quần lót trên người lão chủ shop cứ nhìn chằm chằm, rồi lão hỏi anh Hùng

"Quần có vừa không em?"

"Anh lấy cho em size lớn hơn nữa đi! ủa mà shop mình có boxer loại nào mới không anh?"

"Boxer hả, có luôn, nhiều lắm, để anh lấy cho em thử!"

Anh Hùng nói rồi vẫn mặc nguyên quần lót như thế cầm đống đồ đưa lại cho lão chủ shop. Xong a quay qua tính mặc lại quần áo thì anh mới phát hiện quần áo nằm lẫn trong đống đồ lão chủ shop cầm đi rồi nên anh đành đứng im đấy chờ. Shop lúc này có khoảng 3 người, 1 bóng già mập, 1 em bot mén, với 1 anh trung niên bụng hơi phệ, đầu hói đang thử đồ, do buồng bên kia có người nên anh trung niên kia mới qua chỗ anh Hùng, ai ngờ vừa bước vào thấy anh Hùng đứng ở trần mặc quần lót vậy, anh hơi bất ngờ rồi quay đi, nhưng cũng nhìn chằm chằm vào hạ bộ anh Hùng. Rồi lão bóng già mập cũng bước vô buồng anh Hùng thì thấy anh vậy, lão bóng già nhìn anh cười dâm đãng, lả lơi rồi quay đi. Xong ông chủ shop cầm đồ đi tới, lão đưa quần lửng cho anh Hùng thử trước, sau đó đưa boxer cho anh thử sau. Anh Hùng cầm boxer rồi nhìn ông chủ shop cười hơi ngượng, ổng thấy thế nên quay mặt đi, rồi anh cởi quần lót, mặc thử boxer vào, tôi thấy ông chủ shop liếc mắt qua nhìn anh Hùng thay đồ, thay xong anh bảo:

"Hơi chật anh ơi!"

"Giờ người ta mặc ôm vậy không đó em!"

"Ủa mà boxer phải rộng rộng mới thoải mái chứ anh!"

"Uh, em muốn thì anh đổi cho!"

"À anh ơi, nãy đồ em để quên trong đống đồ luôn rồi!"

"Vậy hả, nãy anh không để ý mà anh để đỡ trong buồng kia rồi, để người ta thay xong đi rồi em vô lấy!"

Anh Hùng đành đứng chờ cho người trong buồng thay xong, bỗng nhiên điện thoại anh reo lên, phòng kia người ta mở ra, thì ra là anh trung niên bụng phệ, thấy vậy anh Hùng vội bước qua phòng đó luôn

"Của em, của em!"

Rồi cửa phòng đóng lại, tôi ráng nhướng mắt nhìn qua khe hở thẳng qua buồng kia thì thấy anh Hùng cười giã lã với anh trung niên rồi anh Hùng cúi xuống lựa trong đống đồ kia ra đồ mình, rồi 1 tay cầm quần lót mình, 1 tay cởi cái boxer của shop ra để mặc vô thì anh trung niên đứng sát vào người anh, tay vòng ra trước bóp ngực anh Hùng, anh Hùng lấy tay đẩy ra thì anh trung niên lấy 1 tay khác bịt miệng anh Hùng lại rồi tay kia chụp ngay con cặc anh Hùng và bắt đầu sục nhẹ, anh Hùng chắc sợ người trong shop biết hay sao nên đành đứng im buông thõng 2 tay xuống để mặc cho anh trung niên kia sờ soạng khắp người mình, cặc anh mấy chốc cương cứng lên chĩa thẳng, vừa sục 1 tay ông trung niên này bóp vú anh Hùng mạnh bạo, anh khó chịu lắm nên cố nhắm mắt cho xong, được một lát thì ông trung niên này đút ngón tay vô miệng chắc là nhả nước miếng vào tay rồi cho xuống phía dưới đít anh Hùng xoa xoa nhẹ ngay dưới lỗ, anh Hùng mở to mắt ra giật mình tính kêu thì ông này chụp miệng lại rồi thọc hẳn ngón tay vào trong, rồi chọt chọt tôi thấy lão chọt một hồi rồi đút hẳn 2 ngón vào, anh Hùng bị bịt miệng nhưng cặc vẫn cương, thậm chí chảy nước nhờn. Nhiều lúc tôi không hiểu anh có phải là bot không nữa, vì lỗ đít anh khá nhạy cảm nhưng a chưa bao giờ làm bot.

Ông trung niên cứ dùng ngón tay đụ lỗ đít anh Hùng như thế rồi ổng kéo phẹc mơ tuya ra, cầm con cặc của ổng sục, tôi biết ổng muốn làm gì, ngay lúc đó thì ông chủ shop gõ cửa phòng thay đồ, ông trung niên hết hồn buông anh Hùng ra rồi kéo cặc lại vào, anh Hùng bị chọt nãy giờ mới thoát ra được rồi anh dựa người vào tường, lấy quần lót che cặc cương cứng lại. Rồi con bot mén với ông bóng già kia kêu tính tiền nên chủ shop quay lại tính tiền, nhân lúc đó ông trung niên mở cửa bước ra ngoài, nhưng ông chủ shop liếc thấy, rồi tính tiền cho 2 người xong, lúc này shop chỉ còn lại mình ông chủ shop với anh Hùng, còn tôi thì ngồi trong góc kẹt nên ổng không thấy tôi rồi ổng đẩy cửa buồng anh Hùng bước vào, tôi hồi hộp nín thở theo dõi. Lão chủ shop chốt cửa lại rồi lão thấy anh Hùng đang đứng đó đờ đẫn, 1 tay cầm quen lót che cặc lại, tay kia xoa đít. Rồi lão bước tới đưa miệng mút vú anh Hùng, tay kia ổng rờ từ ngực rờ xuống dàn lông bụng anh rồi đẩy tay anh Hùng ra, cầm lấy cu anh, anh lúc này man dại và nghe lời như một con cừu, đứng yên, mắt lim dim mặc kệ cho lão chủ shop gớm giếc rê lưỡi khắp ngực anh rồi rê xuống dưới bụng, lão nút lấy dàn lông bụng đen dày của anh Hùng chùn chụt làm anh giật người mấy lần.

Rồi lão cúi xuống bú cặc anh Hùng, cu anh tuy to nhưng vẫn bị cái miệng tham lam của ổng nuốt trọn mấy lần, vừa bú ổng vừa lấy ngón tay xoa xoa đít anh, bóp nhẹ 2 bên mông, rồi ổng cũng bắt chước ông trung niên ban nãy chọt ngón tay ngoáy sâu vào trong lỗ đít anh, anh rên nhẹ lên ưh uh, ổng cứ thụt ngón tay gớm giếc của ổng len xuống lỗ anh Hùng như vậy được vài cái rồi ổng xoay người anh lại, bắt anh úp người vô tường để ông le lưỡi liếm lỗ đít anh, ổng lấy 2 tay banh đít anh ra rồi xoáy lưỡi sâu vào cái lỗ lông lá của anh Hùng mấy cái. Tôi lúc này cặc đã nứng lên cứng ngắt và tim đập thình thịch theo dõi, không biết anh có bị đụ lần này không vì tôi thấy ổng liếm lỗ đít anh Hùng rên dữ lắm. Rồi mất ngờ anh Hùng đẩy ông chủ shop ra quay lại

"Em không phải bot anh ơi!"

"Vậy thôi cho anh bú em ra đi!"

"Thôi, em không thích nữa, bồ em chờ ngoài kia!"

Bị anh Hùng từ chối thẳng thừng như thế nên ông chủ shop mất hứng rồi ổng đẩy cửa bước ra ngoài, lát sau anh Hùng mặc lại đồ đàng hoàng rồi ra tính tiền đi về, tôi thấy vẻ mặt anh khó chịu lắm. Rồi anh đẩy cửa bước ra ngoài, tôi cố nép vào góc đợi anh lấy xe chạy qua bên kia đường tôi mới đi nhanh ra khỏi shop, lão chủ shop thấy tôi nên ngớ người ra nhìn tôi, tôi chẳng thèm quan tâm nên chạy ra 1 góc xe bán thuốc lá, rồi anh Hùng gọi dt, tôi alo bảo anh chạy lại rước

"Em đi đâu nãy h vậy? Sao không ngồi uống nước"

"Em đi mua card điện thoại? Anh sao vậy, làm gì mặt hầm hầm vậy?"

"Anh đau bụng quá, thôi mình về đi!"

"Uh"

Mặc dù tôi đoán là anh chắc bị rát lỗ đít và có vẻ anh không thích làm bot hay bị ai đụng chạm quá nhiều vô ass mình. Đúng anh là top thuần thật, vì nếu muốn lúc nãy anh có thể banh 2 chân ra cúi xuống để cho ông chủ shop fuck trong buồng thay đồ rồi. Sau đợt đó tôi thấy anh không còn tới shop Mr Tee nữa, thậm chí anh còn không vui khi tôi nhắc tới tên shop đó nữa. Mừng thay là như thế. Cùng 1 cái shop mà người yêu tôi bị sàm sỡ tới 2 lần, thật là khốn nạn.
