Phần 12: 3some Khốn nạn
Thứ 6 tuần này là sinh nhật tôi, tôi cố tình dời qua ngày thứ 7 để tổ chức thuận tiện cho cả tôi và bạn bè tôi đến dự. Nói chung, sau khi trưởng thành đến tuổi này, tôi không muốn giao thiệp quá nhiều, xô bồ, nên sinh nhật mặc dù có nhiều đám bạn riêng gợi ý làm chung nhưng thôi, tôi tách riêng mọi thứ, thà tôi sẽ đi ăn và tổ chức từng đám tuy có mệt nhưng thấy vậy mà trọn vẹn hơn, còn thứ 7 tuần này tôi chỉ mời có 3 người bạn gái, anh Hùng, đứa em gay chơi thân tên Thiên và anh Khoa thôi, 6 người vậy mà vui. Lúc tôi rủ anh Khoa, tôi có hỏi ý anh Hùng, anh bảo không sao, ảnh tính đàn ông nên không ngại mấy chuyện vặt đó đâu, ảnh sẽ đối xử rất fair với Khoa, nghe thế tôi cũng yên tâm.

Tăng đầu chúng tôi đi Vuvuzela Nguyễn Bỉnh Khiêm, chỗ này thì các bạn cũng chẳng xa lạ gì nữa, gay nhiều không đếm kể. 7h30 tôi với 3 nhỏ bạn đến lấy bàn trước, lát sau thì anh Hùng đến, anh mang theo ổ bánh kem SN mừng tôi 26 tuổi rất đẹp, nhưng thật tình là tôi không thích đồ ngọt lắm nên chủ yếu chắc chỉ để thổi nến thôi. Rồi sau cùng khoảng 9h anh Khoa mới đến, a mang theo bó hoa hồng Ecuador Xanh to và 1 gói quà, lúc anh đi vào, cả khu ngẩn ngơ vì bó hoa đẹp mà cả bàn chúng tôi, ai cũng lộng lẫy. Gái thì da trắng, chân dài, trai thì cả tôi, anh Hùng, anh Khòa đều menly, mặt nhìn thu hút. Anh Hùng bắt tay chào anh Khoa, tôi cảm giác anh Hùng có vẻ không thích và hơi ganh tỵ vì anh Khoa đi quà quá chất lượng, lãng mạn, nên hình như anh Hùng hơi ghen. Trong suốt buổi party, anh Hùng cứ cụng ly anh Khoa mãi, tôi mới bảo

"Thôi anh, uống ít thôi, lát anh Khoa còn phải chạy về Q2!"

"Ảnh uống tốt mà em lo gì!"

"Không sao đâu em, anh uống nổi mà!" anh Khoa nháy mắt với tôi càng làm anh Hùng tức hơn.

Đỉnh điểm là khoảng 11h30 gần giờ xuống nhạc sau khi uống nguyên ly 100% với anh Hùng thì anh Khoa chạy vào wc, tôi có đi theo xem anh như thế nào thì thấy anh Khoa ói đầy vào phòng vệ sinh. Tôi dìu anh ra, lúc này mắt anh Khoa đã lim dim như sắp ngủ rồi. Tôi mới kêu tính tiền sớm rồi thu xếp đồ đi về. Lúc ra lấy xe thì anh Khoa đã đi hết nổi, anh Hùng mới lại nói nhỏ với tôi

"Anh xin lỗi, ép Khoa uống dữ quá giờ nó gục rồi. Thôi chắc em với anh mướn khách sạn nào gần đây đưa khoa vô đi rồi tính tiếp, Khoa nó bự con quá để anh chở nó cho, em lấy chìa khóa xe khoa chạy theo anh đi!"

Nói rồi tôi và anh Hùng lần lượt chạy xe đến khách sạn trên đường Điện Biên Phủ khu hàng xanh gần đấy cho gần, anh Hùng chở anh Khoa ngồi sau, anh Khoa gục hẳn vào lưng anh Hùng, tay vòng ra trước ôm chặt lấy anh Hùng, tôi chạy theo sau, chỉ thấy lo không biết anh Khoa có sao không, anh Hùng 1 tay vừa chạy 1 tay vừa vịn tay anh Khoa lại. Lát sau đến khách sạn, tôi thuê cho anh Khoa 1 phòng rồi móc CMND anh khoa ra để lại thì lễ tân báo:

"Tụi em không nhận khách say xỉn đi một mình do người ta chở đến nha anh. Nếu muốn thuê thì phải có người ở lại, tụi em không chịu trách nhiệm!"

Tôi với anh Hùng nhìn nhau rồi đành phải vào ngủ chung, lễ tân cũng báo cuối tuần khác đông hết phòng đôi chỉ còn phòng đơn lớn, đành vậy còn hơn là bỏ mặc anh Khoa ở lại một mình tôi cũng không an tâm. Vào đến phòng, chúng tôi dọn dẹp, vệ sinh rồi thay đồ ra. Anh Hùng nhìn rồi bảo tôi:

"Em cởi đồ Khoa nó ra đi, còn mùi ói đầy trên áo kìa, dơ lắm, chừa lại quần lót thôi"

Tôi làm theo lời anh Hùng nói, cởi quần jean với áo thun anh Khoe ra, hôm nay thì anh mặc quần lót CK trắng tam giác khá mỏng, nhìn cũng hấp dẫn lắm. Rồi chúng tôi nhanh chóng tắt đèn nằm ngủ. Được khoảng nửa tiếng sau thì anh Khoa hình như đã thức dậy, anh đi vào wc và bắt đầu nôn ói thêm 1 lần nữa, tôi vẫn còn thức và quay sang nhìn anh Hùng thì anh đã nhắm mắt từ lúc nào. Rồi anh Khoa đi và nằm lại chỗ cũ. Tôi thấy anh đã tỉnh nên cũng yên tâm nhắm mắt nằm theo. Được một lát thì tôi nghe có tiếng sột soạt, cái tiếng này là tiếng chiếc mền bông nằm trong phòng lạnh bị di chuyển tạo nên âm thanh sột soạt và tách tách nhẹ, tôi mở mắt nhè nhẹ nhìn sang xem có gì xảy ra vì lúc đó cả căn phòng tối om chỉ có chút ánh sáng lờ mờ từ cửa hành lang lọt qua khe dưới cánh cửa. Thì tôi thấy anh Khoa đang vòng tay qua và gác chân lên người anh Hùng, chiếc mền bông bị đẩy qua một bên và chắn về phía tôi, tôi thấy anh Khoa đang đưa tay vuốt ve bờ ngực của anh Hùng, rồi từ di chuyển tay xuống phần lông bụng, anh chà chà tay một hồi rồi thọt tay vào trong quần boxer anh Hùng mò cu anh, mò một hồi anh Khoa hơi cúi người dậy rồi lấy 2 tay tuột hẳn quần lót anh Hùng xuống, cặc anh Hùng đã bắt đàu cương lên từ từ, chắc có lẽ vì say rượu mà anh Khoa không sợ tôi đang nằm sát bên, anh chồm lên người anh Hùng rồi hôn nhẹ vào má anh Hùng, lên cổ, và liếm lỗ tai anh Hùng, tiếng từ nhỏ rồi tăng dần thành lớn. Anh Hùng bắt đầu có cảm giác và mở mắt ra, anh nhìn anh Khoa nhưng không nói gì, thấy anh Hùng mở mắt, anh Khoa cúi xuống mút lưỡi anh Hùng, anh Hùng vòng tay ra sau vuốt ve lưng trần rồi lòn tay vào quần lót bóp mông anh Khoa, cả 2 như quên mất đi sự tồn tại của tôi.

Rồi anh Hùng vùng dậy từ từ, anh kéo anh Khoa nằm xuống rồi hôn lên cổ anh Khoa, anh Khoa sướng quá nên rên khẽ uh ư ư, ơ ơ, âm thanh dâm dục lúc đầu còn nhỏ vì sợ tôi thức nhưng càng về sau càng lớn, cả hai vừa nút lưỡi nhau chùn chụt rồi lấy lưỡi liếm dọc thân thể nhau, anh Hùng cúi xuống bú vú anh Khoa, bú một chút anh lại lấy lưỡi khua khua hai đầu ti, tay còn lại anh lòn xuống mông anh Khoa, kéo quần lót xuống từ từ. Tôi có thể nhìn thấy lờ mờ 2 thân hình lực lưỡng body đang quấn lấy nhau, cạ 2 hai khuôn ngực đầy đặn phía trên, còn ở dưới 2 dương vật căng cứng, gân guốc, thỉnh thoảng lại chảy nước nhờn quện chặt vào thân cặc nhau.

Một người là người yêu cũ của mình, thân hình rám nắng, 6 múi ẩn hiện, cắn tóc ngắn cao, một người là người yêu hiện tại của tôi, thân mình cao lớn đến 1m8+, làn da trắng trẻo, gân guốc và lông lá, menly lại quấn vào nhau, mơn trớn cơ thể nhau như thế. Tôi nhìn không những không ghen không tức giận mà trái lại hứng vô cùng, cặc tôi mấy chốc cũng cứng lên và chảy nước nhờn theo từng nhịp chà xát cơ thể của anh Hùng và anh Khoa. Không khí vừa dâm vừa hứng kinh khủng các bạn à.