Phần 13. Măc kệ đời
Hai người họ quần nhau một hồi rồi Hùng kéo hai chân anh Khoa dang ra, rồi anh Hùng cúi đầu xuống liếm vài cái vào lỗ đít anh Khoa, tôi thấy anh làm không nhiệt tình lắm như lúc làm tình với tôi, rồi anh Hùng phụt ra bãi nước miếng vào lỗ đít anh khoa, anh lấy tay vê vê cho nước bọt vào lỗ rồi anh Hùng đưa cu vào lỗ đụ rồi đâm anh Khoa ọt thẳng một cái không thương tiếc hay nhẹ nhàng gì cả. anh Khoa đau quá rên lên:

"Đừng anh, em đau quá...!"

Anh Hùng nghe vậy nên sững người lại, rồi anh lật người anh Khoa lại phụt thêm một bãi nước bọt rồi vê vê vào đít anh Khoa, sau đó anh Hùng mới chọt cu lại vào. Anh Hùng đụ anh Khoa kiểu doggy, tôi ít thấy anh đụ kiểu này lắm, thường thì anh muốn nhìn mặt của đối phương hơn, còn lần này không phải biết anh có nhu cầu sinh lý thôi không. A hùng vịn tay vào eo anh Khoa rồi bắt đầu nhấp từ từ, anh khẽ xoay người anh Khoa sang hướng tôi đang nằm, anh Khoa đành quay theo sự điều khiển đó, không chút than vãn. Anh Hùng đụ mạnh dần, nhấp có lực hơn, thân hình anh Khoa cũng vạm vỡ nhưng vẫn đung đẩy theo nhịp nắc từ đằng sau nắc tới, anh Khoa chắc chịu không nổi nên bắt đầu rên nhẹ lên, tôi liếc nhìn xuống dưới thì thấy cu anh Khoa cũng đang cương lên từ từ, chĩa về phía trước. Rồi anh Hùng cúi xuống liếm vào lỗ tai anh Khoa, âm thanh từ miệng khua lẫn tiếng nước bọt nghe lạo xạo, rồi anh Hùng cắn lên vai anh Khoa vài cái, anh Khoa chịu không nổi nên rên lớn lên.

"Anh đụ sướng không em?"

"Sướng anh...mà cu anh bự quá...!"

"Đít em cũng bót quá, sướng ghê!"

"Cởi quần nó ra bú đi em...!"

"Bú sao anh..?"

"Bú cu nó đi, bú cho anh, mau lên!"

Trong cơn loạn dâm, anh Khoa như con rắn bị thôi miên, mặc cho tôi là người yêu cũ của anh đang nằm đấy, anh Khoa mắt lờ đờ nghe theo lời anh Hùng, anh trườn người tới kéo quần lót tôi ra, anh cầm con cặc đang cứng như đá của tôi đưa vào miệng bú ngon lành, không suy nghĩ, tôi lúc đó chỉ biết nằm im nhắm mắt hưởng thụ. Lâu rồi tôi không được bú cặc, vì nếu anh Hùng làm tình, anh cũng ít khi chịu bú tôi, mà chỉ để cho cu tôi cương cứng, chảy nước nhờn ra đầy bụng, anh vừa đụ tôi vừa nhìn thấy thì kích thích hơn gấp bội.

Rồi anh Hùng đụ mạnh hơn, nắc dồn dập, anh rút cu ra rồi lại đâm vào hết cỡ, mỗi lần thế anh Khoa rên lên và bị bít tiếng lại khi đang cầm cu tôi bú, tôi nhìn thân hình săn chắc khuôn ngực to, bờ vai rộng vậy mà lại đang làm bot cho anh Hùng và bị đâm tơi bời thì tôi hứng lắm, nên mấy chốc mà tôi bắn tinh ra đầy miệng anh Khoa, anh Khoa dâm lắm, không những không nhả ra mà mút hết sạch, liếm xung quanh rồi nuốt cả họng tinh vào miệng, anh vừa nuốt xong thì anh Hùng cũng nắc thật mạnh liên tục 5 6 cái vào đít anh rồi anh ghì chặt eo anh Khoa, anh Hùng rút cặc ra bắn xối xả lên lưng anh Khoa, vừa xuất ra là anh Hùng rút cu ra ngay lập tức chứ không thương tiếc hay nhẹ nhàng từ từ gì. Cả ba chúng tôi đều mệt lả nên lại nằm xuống mà không cần tắm rửa hay lau gì, nằm yên như vậy mà ngủ đến tận trưa.

Trưa hôm sau gần 11h thì tôi tỉnh dậy trước, tôi thấy anh Hùng với anh Khoa đang nằm trần truồng kế bên, cả hai không có mặc quần áo gì, mình tôi mặc quần lót, còn cu cả hai thì đều đang cương cứng nằm chĩa thẳng lên bụng. Tôi mới ngồi dậy từ từ rồi lụm 2 cái quần lót ở dưới đất lần lượt mặc lại cho 2 anh. Anh Khoa vẫn còn say nặng nên lúc tôi kéo chân hay cầm cu anh để mặc quần vào, anh vẫn chưa tỉnh mà nằm im. Lúc tôi sang anh Hùng kéo chân anh lên để mặc quần vào thì anh động đậy rồi mở mắt ra từ từ, thấy tôi nên anh vẫn nằm im. Xong tôi vào wc tắm rửa rồi đến anh Hùng, anh Khoa lúc sau mới tỉnh dậy, hình như anh không nhớ gì chuyện hôm qua nên quay sang cười nói với tôi tỉnh bơ như không có gì xảy ra, anh lụm quần áo của mình rồi vào wc tắm rửa, lát ra tôi thấy anh ở trần, mặc quần jean, tay vòng ra ôm đít phía sau mặt hơi nhăn, có lẽ anh anh hơi đau vì tối qua a bị đụ mà không có gel gì cả. Nói chuyện đôi chút rồi chúng tôi ai về nhà nấy. Anh Hùng chở tôi đi ăn Phở nhưng tôi đòi về, suốt cả tuần hôm ấy tôi không trả lời tin nhắn của anh, anh cứ xin lỗi năn nỉ tôi suốt, khi tôi hỏi anh xin lỗi tôi về việc gì thì anh lại im lặng. Sang tuần thứ 2 thì anh gọi cho tôi bảo mẹ nuôi anh ở Quảng Ngãi bị tai nạn giao thông nên rủ tôi cùng về theo chăm sóc, tôi từ chối vì không xin sếp nghỉ được nên mình anh về đấy thăm bệnh, dự là khoảng 2 tuần.

Vậy là tôi và anh xa nhau khoảng gần 1 tháng. 1 tháng đấy đêm nào anh cũng tranh thủ nhắn tin cho tôi nhưng tôi đều làm ngơ không trả lời. Cảm giác ghê tởm và chán ghét anh Hùng dần dần ngày càng lớn trong tâm trí tôi, lúc nào tôi cũng nghĩ đến và cảm thấy khó chịu lắm. Sang ngày thứ 6 tôi không nhốt mình ở nhà nữa. Trong công ty tôi có một anh vừa chuyển chi nhánh từ Huế vào công tác đã được 4 tháng nay, anh tên Hòa, 26 tuổi còn khá trẻ, tôi cũng hay để ý anh những lúc anh vào công ty sớm hay đi qua máy đun nước sôi ở gần tôi lấy nước pha cà phê, anh dáng người không to con lắm, anh cao bằng tôi thôi nhưng tôi đoán do anh có tập Gym nên người mặc đồ khá đẹp, áo sơ mi trắng xoăn tay ôm sát vào khuôn ngực, quần thì body ôm mông và độn lên sát ngay phẹc mơ tuya khá sexy, mặt anh Hòa hiền, nhưng không đẹp trai, thuộc dạng dễ nhìn thôi, bù lại anh có cặp chân mài và râu quai nón khá sexy, nhưng đi ngược lại hàm râu menly đó là nước da trắng bóc trắng hơn cả tôi nữa. Anh hay đi ngang chào tôi nhưng tôi chảnh vả lại gặp chuyện buồn phiền của anh Hùng nên ngó lơ anh.

Có hôm bộ phận anh cử anh gõ công văn của công ty nhờ tôi chuyển cho đối tác khách hàng, nhưng anh làm sai, làm tôi phải quay trở về sửa lại trời thì mưa tầm tã. Thấy tôi ướt mem nên anh ngại ngùng gửi mail hỏi thăm tôi có sao không và xin lỗi tôi, tôi im lặng và sửa soạn ra về. Về đến nhà, đang nằm loay hoay chả biết đi đâu thì anh nhắn tin cho tôi:

"Anh xin lỗi em, anh không cố ý. Cho anh mời em đi ăn xin lỗi nhé!"

Tôi suy nghĩ một hồi rồi cũng đồng ý, nhưng tôi có gọi điện rủ theo nhỏ bạn thân tên Huyền đi chung. Tôi tới chỗ hẹn với anh là quán lẩu dê bên khu Trung Sơn. Huyền cũng dễ thương nên chúng tôi nói chuyện rất vui, suốt buổi vừa uống bia vừa nói tôi mới biết anh được công tác biệt phái vào Nam, trong đây ở chung cư của bên Công ty thuê cho, nhưng chưa có bạn bè nên buồn lắm, buổi tối anh chỉ biết nằm nhà coi phim hay thỉnh thoảng đi bơi ở các hồ bơi lớn cho đỡ buồn nên nay tôi chịu đi với anh, anh vui lắm. Nghe đến đây tôi thấy tội và thương cảm anh nhiều hơn. Đang ngồi uống thì tin nhắn anh Hùng tới, tôi mặc kệ và cất điện thoại vào túi và uống bia tiếp.

Bé Huyền thuộc dạng uống rất khá nên nhiệt tình mời anh Hòa tới tấp, tôi không biết anh uống có được không nhưng mặt anh sau chai thứ 5 thì đỏ gay, Huyền cứ chọc anh rồi cầm ly:

"Em với anh Hòa tên cùng chữ H nên mình uống cái đi anh!"

Anh Hòa hiền lắm nên cứ nghe theo cầm ly xong uống, lát sau đến chai thứ 8 thì anh Hòa đi vào wc ói rồi ngủ gục trên ghế. Huyền thấy thế nên nó bảo tôi để tự chạy xe về, còn tôi thì care cho anh Hòa, thấy anh say nên tôi cũng đồng ý. Tính tiền xong, tôi lấy xe anh nhưng anh say quá nên cứ gục suýt ngã mấy lần nên tôi hoảng quá dù mới chạy có một đoạn nên phải chạy vòng trở lại khu Trung Sơn lủi đại vào khu khách sạn gần đó, tôi chọn đại Hotel tên Thúy Vân 1, nhìn cũng sạch sẽ, chở anh xuống tầng Hầm, tôi đỡ anh Hòa đứng dậy thì nghe mùi hôi từ áo anh, chắc là mùi bia rượu hay mùi ói, sợ quá nên tôi cởi áo thun anh Hòa ra, tôi mới để ý body anh Hòa cũng khá đẹp, ngực anh Hòa to lắm, to hơn của anh Hùng nữa và là dạng ngực tròn, đầu ti vẫn còn hồng, còn bụng thì có ít lông bụng và phẳng lì, anh Hòa mặc quần lót trắng hở một tý khỏi đai quần trông sexy lắm, chưa kịp làm gì thì anh đứng ói ngay một bãi tại nhà xe, tôi hết hồn đỡ anh lên tầng trệt khách sạn, lúc này khách sạn vắng lắm, tắt đèn khá tối chỉ còn ánh đèn vàng trên quầy tính tiền, tôi nhìn kỹ thì thấy một con bóng già, lộ lắm, bóng này đon đả mời chào. Thấy tôi mặt lâng lâng, mắt mở không lên vì say còn anh Hòa thì nhắm mắt lảo đảo nên ông quản lý vừa nói chuyện ổng vừa lấy tay sờ lên ngực anh Hòa, rồi tay kia bụm nguyên tay ngay chỗ phẹc mơ tuya quần anh bóp mấy cái. Tới lúc ổng định lấy tay chọt xuống vô trong quần anh Hòa thì Tôi ráng tỉnh lại và kêu ông quản lý bóng này đỡ anh Hòa cùng với tôi vào phòng, ổng nhìn vào người anh Hòa chằm chằm, đỡ vào phòng, mở đèn lên, ổng đang sắp xếp lại đồ vật, còn tôi thì cởi nút quần lửng anh Hòa ra, đang cởi thì tơi sực nhớ là chưa lấy chìa khóa và còn một bãi ói dưới nhà xe nên tôi mới nhờ

"Anh, anh giúp em cởi quần ảnh ra dùm e, mắc công ảnh ói mai không có đồ về, em chạy xuống nhà xe lấy đồ cái rồi lên liền!"

Tôi tức tốc chạy xuống lấy chìa khóa thì thấy bảo vệ đang dọn đống ói kêu tôi cứ đi lên đi, tôi mới đi lên, rồi nhẹ nhàng bước vào phòng ngay tầng 1 thì thấy ông quản lý bóng già một tay đang cầm đang kéo quần lót anh Hòa xuống, quần lửng thì đã cởi ra nằm trên bàn, miệng ổng cúi xuống bú vú anh Hòa mạnh bạo lắm, tôi đứng ngoài nấp sau cửa còn nghe tiếng chụt chụt tham lam của ổng nữa.

Rồi ổng thò tay vào quần lót anh Hòa sờ soạng nắn bóp trong đó, anh Hòa tuy đã say nhưng vẫn ráng lấy tay kéo tay ổng ra nhưng anh đã say quá nên ổng quản lý cầm tay anh đẩy ra mấy lần...
