Phần 14: Ngụ ý
Đứng sau góc cửa nhìn cảnh anh Hòa bị lão bóng già sờ soạng mân mê khắp người mà tôi hứng kinh khủng, quần độn cứng lên. Cái thân hình phốp pháp với cái bụng chữa của lão đè sát lên chiếc bụng phẳng lỳ và cặp ngực trần to vuông của anh Hòa mới đối lập nhau làm sao. Anh Hòa mặc quần lót tam giác một màu đen bóng ôm sát lấy người, cu anh Hòa bị lão nắn bóp hơi cương lên, bị bó chặt lại dưới lớp quần lót mỏng, tôi cũng hơi bất ngờ là a dám mặc kiểu quần lót này khi đi làm công sở vì nó mỏng lắm, mà mỏng thì rất dễ cương lên. Bóp cu anh Hòa chán, lão cả gan tuột hẳn quần lót a Hòa xuống chân, cầm lấy cu anh Hòa ngắm nghía, tôi mới có dịp nhìn rõ cu anh, cu anh dài, nhưng đường kính không to lắm, thân cu hơi đen, lớp qui đầu chỉ mới tuột ra phân nửa đầu khấc, đầu khấc vẫn còn hồng, và to hơn thân cu nhiều, lông cu anh Hòa mọc khá nhiều, 1 cụm đen ngòm ở tận gốc, nói chung thuộc về loại cu đẹp, khá, chỉ là không biết anh có phải gay không thôi.

Cuối cùng lão bóng già quản lý khách sạn cũng cúi xuống bú cu anh Hòa, lão bú trông điệu nghệ lắm, bú như mút như thể cây kem đang chảy đầy nước, vừa bú lão vừa lấy tay cầm gốc cu mà sục theo nhịp. Tôi vẫn đứng ở góc cửa say sưa nhìn lão bóng già bú cu anh Hòa thì chợt có tiếng chuông điện thoại bàn reo lên, lão bóng già giật mình rồi lấy tấm mền gần đó đắp lên người anh Hòa rồi chạy nhanh ra. Tôi đứng nép sát vào để lão không thấy rồi bước vào phòng khóa cửa lại. Tôi sắp xếp đồ đạc quần áo anh Hòa móc bỏ vào tủ rồi thay đồ, chỉ cởi áo thun ngoài mặc quần jean lên nằm kế anh, tôi quay sang nhìn khuôn mặt anh, trông cũng đàn ông lắm, tôi cầm thử mền kéo lên để nhìn gần sát thân thể anh, cu anh Hòa vẫn còn cứng, nước bọt hòa với nước nhờn chảy âm ỉ lên bụng anh, tôi sợ anh Lạnh nên mới tìm quần lót rồi mặc vào cho anh, xong kéo mền đắp chung rồi chìm vào giấc ngủ.

Tuy giận anh Hưng nhưng tôi không có ý định tìm người để xả, hay have fun gì vì thực ra cũng không thích thú chuyện này với người lạ, chỉ là thỉnh thoảng ngắm nhìn người quen của mình bị sàm sỡ, tôi thấy kích thích vô cùng. Đang thiu thiu thì tôi nghe có tiếng gõ cửa, tôi mở mắt ra, nằm im nghe ngóng, rồi lại gõ cửa tiếp, tôi thắc mắc, bước xuống giường lại gần mắt thần ngay cửa nhìn ra thì ra là lão quản lý khách sạn bóng già, chắc là lão muốn thịt anh Hòa hay là muốn 3some đây. Tôi im lặng ko trả lời rồi quay về giường nằm. Lão đứng gõ thêm 1 lần nữa thấy tôi không mở cửa nên chắc quay đi.

Sáng hôm qua tầm 6h30 điện thoại báo thức reo, tôi mở mắt ra tắt đt thì thấy anh Hòa vẫn còn ngủ, trông cũng tội vì tối qua thức khuya quá nên để anh ngủ thêm ít phút nữa rồi tôi lay người kêu a dậy để còn đi về đi làm. A hòa mở mắt ra, nhắm nghiền rồi từ từ tỉnh dậy, anh kéo mền ra thì hết hồn khi thấy trên người mặc mỗi quần lót, tôi nhoẽn miệng cười nhìn anh nói

"Tối qua anh say quá, ói đầy ngoài đường, nên em mới ở lại với anh cho yên tâm!"

"Vậy hả.. Anh ngại ngùng nói!"

"Vậy anh tự cởi đồ hay sao?"

"Không, em thay dùm anh!"

"Có gì hả anh?"

"Không, đâu có gì..!" Anh Hòa hơi bối rối.

Tôi mắc cười rồi đứng dậy tìm áo mặc ào, anh Hòa lúc ấy

tôi có để ý nhìn chằm chằm vào người tôi, body tôi không đẹp mấy nhưng có nét nào ra nét đó, không nở nang muslce nhưng cũng khõe khắn. Rồi anh thay đồ tính tiền. Xuống quầy gặp lại lão bóng già, lão nhìn anh Hòa cười tũm tĩm

"Qua ngủ ngon không anh?"

"Cũng được, anh!"

Đưa tiền thối cho anh Hòa, lão còn đá lông nheo a mấy cái

"Mốt rảnh rảnh nhớ ghé chỗ em ngủ nha!"

Anh cười ngại ngại rồi xuống dắt xe ra về. Cả một đoạn đường chở tôi anh Hòa không nói câu nào, gần đến nhà tôi anh mới buột miệng nói

"Em nhớ ăn sáng rồi đi làm nhe!"

"Không thích!"

Tôi nói ngang ngược như thế rồi cười cười đi vào trong. Anh đứng nhìn tôi một lúc rồi mới quay xe đi. Đến buổi trưa anh mới đi ngang qua tôi hỏi thăm tôi có mệt không. Tôi bảo bình thường vì hay uống bia với bạn quen rồi. Anh hỏi tôi bạn nào , tên gì, chơi lâu chưa, hỏi như điều tra tôi vậy nên tôi không thích và bỏ đi wc. Đến tối về nhà tầm 9h mấy thì anh Hòa nhắn tin

Tối qua em có ngủ không?

Hỏi gì kỳ vậy anh, vào đó không ngủ chứ làm gì?

Tại ý anh là..

Là sao?

Tại lúc anh đang ngủ anh có cảm nhận được vài chuyện

Chuyện gì?

Thì có người đụng chạm sờ mó anh này nọ? Có phải là em làm không?

Không

Anh im lặng ko trả lời lại. Mãi đến 1 lúc sau tin nhắn mới tới

Em là gay à?

Sao anh nghĩ vậy

Anh đoán thôi? Phải không

Phải thì sao? Mà không thì sao

Nói đến đây a im lặng tiếp tục, tôi cũng không nhắn lại rồi cất đt đi ngủ cả một ngày dài mệt mỏi