Phần 15
Từ lần cuối gặp anh Hùng đến nay đã hơn 2 tháng, 1 tuần anh cũng gọi hay nhắn tin cho tôi ít nhất 2 lần, tôi cũng cảm thấy an ủi. Gay thật ra ngoài mặt tình cảm thì tình dục là nhu cầu cần thiết, nhưng thà anh nói thẳng với tôi, là anh cần tình dục, cần "xả", tôi vẫn sẽ cho anh đi ăn vụng sau lưng, miễn là không yêu đương và tha thứ gì về. Vì dù sao, tôi và anh cũng đã lớn, chẳng còn như bọn sinh viên mới ra trường hay như đám mén nhi hai mươi tuổi đầu.

Thứ bảy cuối tuần tháng 9 mới đây, có tiệc Sinh Nhật của ông anh trong đám bạn chơi chung với anh Hùng mời tôi, vì quí nên tôi cố đi vì biết chắc thế nào cũng gặp lại anh. Vuvuzela Thứ 7 cuối tuần đông khủng khiếp, nhưng do đã set up bàn nên tôi đến còn có chỗ, 1 bàn dài 20 người, sinh nhật của anh Tuấn (tôi giữ nguyên tên thật ngoài đời, tiệc White Party nên cả bàn ai cũng mặc màu trắng, tôi đơn giản áo pull trắng quần Jean đen, mặc them quần lót trắng Jockey bên trong, nhìn ngắm mình trong gương lúc ở nhà tôi thấy body mình cũng khá đẹp vì từ lúc không gặp anh tôi gym đều đặn hang ngày suốt 2 tháng.

Nhìn trong đám mấy a trung niên tập Gym to to ở cuối bàn, tôi thấy anh Hùng, anh mặc áo sơ mi trắng trơn, quần tay đen, để hở 2 cúc áo trên cùng, khoe bờ ngực rắn chắc, lâu rồi ko gặp anh, giờ nhìn thú thiệt cũng nứng lắm. Anh thấy tôi cười chào, tôi lơ đi chỗ khác, qua nhóm trẻ hơn mấy đứa nhỏ nhỏ sinh viên đứng, anh Hùng lấy điện thoại ra nhắn tin cho tôi, hỏi tôi sao đến trễ vậy, tôi cất điện thoại vào túi, không thèm trả lời, cầm ly cụng với mọi người. Nhạc DJ cuối tuần đánh khá hay, tôi buồn bực lâu rồi, nay sẵn xả stress. Đứng cạnh tôi là thằng nhóc SN 97 tên Phát, nó có vẻ thích tôi nên cứ cầm ly mời tôi uống quài, rồi nó hỏi chuyện tôi suốt.

Lúc sau tôi mới có dịp nhìn kỹ nó, người thằng An này hơi mỏng, thuộc dạng slim nhưng săn chắc, khá men, nó giới thiệu bạn nó tên Hoàng, cũng gầy và nhỏ tuổi như nó nhưng thằng nhóc Hoàng này lộ lắm, nói chuyện ẻo lả, thằng Hoàng này có vẻ cũng thích tôi nên tụi tui nói chuyện khá vui vẻ. Tôi uống nhiều nên mắc toilet rồi đi ra sau, đi ngang chỗ anh Hùng thì thấy anh đứng kế 1 anh nào đó cơ bắp hơn anh nhiều, anh này vừa nói chuyện vừa đặt tay ôm eo anh Hùng, tự dung lúc đó mặt tôi nóng bừng lên, bụng dạ khó chịu vô cùng, tôi đi sang chỗ anh cố tình cho anh thấy rồi đá mắt liếc 1 cái rồi quay vào toilet.

Không biết có phải là ghen không nhưng cảm giác muốn nhào tới tát cho anh vài cái. Đang đứng đấy thì anh Tuấn chủ xị đi vào đứng kế bên tôi, tôi cười xã giao với anh rồi hỏi:

"Ủa anh, cái anh bự con mặc áo thun Adidas trắng đứng kế bên anh Hùng là ai vậy anh?"

"à, Thằng Long, bồ cũ thằng Hùng đó em!"

"Cái gì? Bồ cũ anh Hùng à?"

"Gì, nó chưa kể em nghe à. Chết, à mà thôi lỡ rồi. Ừ, tụi nó hồi xưa quen nhau đó em!"

"Quen nhau như thế nào anh?"

"À, quen được 2 tháng gì thôi à?!"

"Ai bot, ai top anh? Nói thiệt e nghe đi!"

"Anh cũng ko rõ, nghe kể thôi, Hùng làm Bot cho Long đó em! Mà hồi lâu lắm rồi, lúc Hùng còn đi học Đại Học lận kìa, Long là người yêu đầu tiên của nó đó, bạn anh, anh dẫn theo thế là 2 đứa nó dính luôn. Sau hình như Hùng không thích làm Bot nữa nên mới chia tay. Sao? Ghen hả?"


"Không anh, tụi em chia tay rồi. Thấy lạ nên em hỏi thôi!"

"Mấy đứa nhỏ tối ngày cứ kiếm chuyện, mà thôi chuyện cũ qua rồi. Đừng để ý chi em. Quan trọng Hùng nó thương em là được rồi!"

Tôi im không nói gì rồi đi ra. Anh Hùng thấy tôi đi ra nên kéo tay anh Long ra rồi đi qua phía chỗ tôi đứng chung với ku An, anh mời bia tôi nhưng tôi chỉ cười mà uống rồi không nói gì. Anh thấy tôi lạnh lùng quá nên buồn không nói gì rồi quay lại chỗ anh Long. Uống chừng 12h xuống nhạc thì anh Tuấn rủ đi Bar dưới Quận 6, bar gì tôi không nhớ được tên. Tôi tính về nhưng anh Tuấn cứ rủ đi hoài tôi cũng ngại, nhưng cơ bản là do ai cũng uống nhiều say quá rồi nên lúc qua quán Bar tang 2 thì còn được 8 mạng thôi: Tôi, An, với bạn nó, anh Tuấn, Anh Long,Anh Hùng và 1 cặp kia nữa.

Bar này nhỏ nhưng về khuya đông quá, bước vô nồng nặc mùi thuốc lá và rượu tây, bàn của bọn tôi trong góc, nhỏ nữa nên mọi người đứng sát vào nhau, chật lắm chẳng nhảy nhót được gì nhiều nên chỉ lo uống và nghe nhạc thôi. Anh Tuấn kêu ra 2 chai Johny Walker lớn, lúc nãy ở Vuvu ai cũng uống tầm 9, 10 chai rồi nên nốc them rượu vào thì đầu tôi choáng váng, mắt mở hết lên. Đang lơ ngơ thì thằng tôi hơi hơi cảm giác có bàn tay chạm vào ngay hạ bộ mình, tôi giật mình quay lại thì thấy thằng An đứng sau lưng. Nó nhìn tôi cười, nét mặt dâm đãng khác xa lúc nãy, tôi sợ mọi người thấy nên đẩy tay nó ra thì nó cầm tay tôi hất ra 2 bên, tôi nhớ mang máng là hất ra 2 lần như thế thì tôi mệt và say quá nên đứng im cho nó vuốt ngay phẹc mơ tuya quần luôn. Lúc đó tôi nhìn sang chỗ anh Hùng đứng kế bên, anh từ lúc vào bar uống nhiều lắm nên mặt anh giờ ngu ngơ ngấm rượu lắm rồi, anh như không nhìn thấy tôi, cứ nhắm mắt và lắc lư nhảy theo nhạc, rồi bất ngờ anh Long bước ra phía sau anh Hùng, vịn eo, ôm anh sát rạt rồi đứng nhảy theo, tim tôi bắt đầu đập loạn nhịp, thình thịch, tôi cố căng mắt ra theo dõi từng sự việc.

Rồi anh Long lấy tay cởi them 1 nút, rồi 2 nút áo sơ mi trắng anh Hùng nữa, tay anh Long vuốt nhẹ vào 1 bên ngực rồi luồn tay vào trong nắn bóp ngực anh Hùng, áo sơ mi anh Hùng bị cởi ra đến gần rún, lộ ra một bên ngực, núm vú anh Hùng căng cứng phô ra hẳn bên ngoài, nhưng do trong bar tối quá, đến đoạn nhạc dập chỉ có vài ánh lazer kéo qua kéo lại nên ,mọi người không ai để ý trừ tôi. À còn có anh Tuấn nữa nhưng anh chỉ quay qua nhìn thấy rồi cười. Xong anh Long mở túi lấy ra điếu thuốc, trắng, nhỏ lắm, bỏ trong cái hộp vàng chỉ bằng phân nửa gói thuốc thường, sau này tôi có nghe anh Tuấn kể lại là cỏ Mỹ, đưa lên môi anh Hùng. Anh Hùng như một con cừu ngoan ngoãn, cầm lấy điếu thuốc rít từng hơi một rồi anh cười mặt rất man dại, rồi tôi thấy tay anh Long vòng ra phía trước cởi nút quần Tây đen anh Hùng, rồi kéo nhẹ phẹc mơ tuya xuống chút xíu, đỉnh điểm là anh Long cho tay vòng ra phía sau mông anh Hùng, cho tay thọt qua lớp quần lót, men theo khe đít thọt xuống tận dưới, rồi một tay nắn bóp mông anh, tay còn lại luồn vào trong áo xoa vú, se đầu ti anh Hùng.

Tôi như chết đứng tại chỗ, cả người nóng ran, tim đập nhanh chưa từng thấy, cảm giác bực tức, ghen tuông kinh khủng khi thấy người chồng mình đang đứng trước mắt bị 1 thằng Top khác bóp mông, nhưng lại nứng kinh khủng, cặc tôi cương cứng, nhô căng ra lớp ngoài quần, thằng An thấy thế vuốt mạnh dạn hơn, bóp cặc tôi nhanh hơn, rồi thì nó cũng bắt đầu bóp mông tôi đằng sau, vừa bị dê mà thấy anh Hùng trước mặt tôi chảy nước quá trời trong quần, cặc tôi cương cứng đến nỗi thấy đau luôn. Tôi đoán do Cỏ Mỹ làm anh Hùng phê thuốc quá đến mức anh Long sau đó dí tay mạnh xuống, tôi đoán là se se hay chọt vào cái lỗ đít long lá mà anh chưa cho tôi khám phá bao giờ, anh Hùng hơi nhăn mặt, gồng người lên. Cơn nứng của tôi mà chỉ cần đứng nhìn anh Hùng them vài phút nữa thôi là chắc tôi bắn ra luôn. Nhưng chắc ông trời thương tôi hay sao mà đứng tầm 10 phút nữa thì bàn kế bên đánh lộn, cầm ly cầm chai chọi um sùm, bàn tôi đứng ngay bên cạnh nên ngay khi vừa có người té qua bàn tôi thì anh Tuấn la lên

"Đi ra ngoài nhanh lên!"

Rôi anh Long buông anh Hùng ra, cả đám chúng tôi chạy luôn ra ngoài. Bể show nhưng mà ai cũng say quá rồi nên anh Tuấn kêu cả đám về luôn. Riêng tôi xác định là say nên đi Grab về, ai dè thằng An và thằng Hoàng cũng đi Grab như tôi nên tụi nó kêu bắt taxi về chung luôn. Lúc tôi lên xe thì anh Tuấn mở cửa xe đẩy anh Hùng vào

"Quân, em kêu xe chở Hùng nó về hay đi khách sạn luôn đi, sang mai tỉnh rồi về. Nó say lắm rồi, xe cứ để lại đây, mai qua lấy, chỗ quen của anh!"

"Ủa, anh Long đâu sao không chở ảnh về!"

"Long nó mắc chở con nhỏ bạn nó về rồi, con gái về khuya 1 mình không được. Đi nhe, chở Hùng về giùm anh, có gì gặp sau!"

Đành vậy chứ biết sao mặc dù chứng kiến xong cảnh lúc nãy tôi không muốn nhìn mặt anh nữa. Tôi tính kêu taxi chở anh về nhưng thằng An bảo

"anh Quân thôi anh kêu taxi chở đi kiếm khách sạn nào gần đây đi anh, nhà thằng Hoàng tuốt Thủ Đức lận, từ Q6 đến thủ đức xa quá anh!"

"ừ thôi cũng được, bác tài chở dùm em đi kiếm khách sạn nào gần đây nhé!"

Rồi ông Vinasun chở nhóm 4 người tụi tôi tới khách sạn Thúy Vân ngay khu Bắc Hải. Tôi với tụi thằng An dìu anh Hùng đi vào.

"4 người hết phòng đôi rồi em ơi. Còn Phòng đơn thôi!"

"Vậy thôi cho tụi em phòng đơn giường lớn cũng được!"

Nói rồi thằng cha Quản Lý Bóng Già dẫn tụi tôi lên lầu 3 trên cùng, phòng đơn nhưng giường khá rộng, nằm 4 người dư xăng. Xong rồi tụi tôi mạnh ai nấy thay đồ. Tôi nhìn anh Hùng nằm đó người xộc xệch nhưng cũng thấy tội, tôi cởi áo sơ mi và quần tây anh ra, máng lên móc. Sợ anh rớt xuống giường giữa đêm nên tôi để thằng An nằm ngoài cùng, xong đến anh, rồi tôi. Thằng Hoàng đi toilet nên ra nằm bên phải tôi. Nhìn sơ điện thoại đã hơn 2h sang nên tôi tắt hết đèn rồi đắm mền nằm ngủ bình thường. Tôi trước khi nhắm mắt quay qua nhìn anh rồi nhẹ nhàng ôm anh, ôi người anh vẫn thơm mùi menly đàn ông và cơ thịt vẫn cứng cáp như ngày nào. Ôm anh Hùng được chừng nửa tiếng thì tôi giật mình dậy vì anh Hùng xoay người sang trái ôm lấy thằng An đang nằm, vừa ôm, anh vừa nói

"Anh Long... Anh long.. anh đừng có giận em!...!"

Trời ơi, nghe thấy xong tôi như chết điếng, mắt mở trừng ra ngay lập tức.