Phần 16: Vẫn còn thương
Tôi giật mình, ngồi dậy quay sang nhìn về phía anh thì anh Hùng vẫn cứ lẩm bẩm trong miệng

"Em xin lỗi. Giờ mình làm an hem đi, em yêu người khác rồi...!"

Nói xong thì anh Hùng ngồi dậy và bắt đầu nôn ọe ra, tôi và thằng An giật mình nhảy xuống giướng và lôi anh Hùng vào toilet, anh Hùng ói trong đó rất nhiều rồi lảo đảo bước lên giường. An thấy vậy nên đổi chỗ cho tôi và anh Hùng nằm ngoài bìa, xong rồi cả đám nằm ngủ tới sang. Sau đó tôi bị đánh thức bằng tiếng chụp hình, mở mắt ra tôi thấy thằng An đang cầm điện thoại chụp hình tôi, còn tôi thì đang nằm lên ngực anh hung ôm anh, còn anh đang vòng tay sang ôm lấy tôi, không hiểu từ lúc nào chúng tôi đã ôm lấy nhau tình cảm đến thế.

Rồi tôi giật mình dậy, kéo mền che lại cho anh Hùng, chỗ quần lót anh Hùng cương cứng lên, đầu cu lõ ra ngoài mép quần lót, độn lên cả một khối u quá cỡ, thằng An vừa cầm điện thoại cười khúc khích nói

"Tình cảm quá. Bồ anh thì nhất rồi, đẹp trai body ngon, lại hang khủng thế này, long thì bao dâm luôn!"

"Xóa đi An, anh không thích!"

"Rồi rồi, xóa liền!"

Nó cười cầm dt xóa tấm hình vừa chụp trước mặt tôi, rồi tôi quay lại gọi anh Hùng dậy mà không biết sau lưng thằng An nở nụ cười dâm dục đầy toan tính. Anh Hùng dậy anh lấy tay chạm vào má tôi cười rồi anh ra vệ sinh, mặc quần áo vào. Cả đám thanh toán tiền khách sạn rồi mạnh ai về nhà nấy, bản thân tôi cũng mệt sau một đêm say xỉn. Anh tiễn tôi vê tận đến nhà, cảm giác đã quá lâu giờ lại xuất hiện. Vẫn câu cũ

"Anh đi nhé, nhớ anh thì nhắn tin!"

Tối hôm sau, khoảng 1h sang, tôi đang lim dim thì điện thoại báo tin nhắn. Mở ra xem là tin nhắn của anh Hùng

"Anh xin lỗi, mình quen nhau nữa nhé!"

Tôi cầm điện thoại cứ nhắn rồi lại xóa hết lần này đến lần khác, khoảng 30 phút sau tôi mới mạnh dạn trả lời

"Ừ!"

"Anh vui lắm. Cuối Tuần sau mình đi Đà Lạt hâm nóng tình yêu nhé!"

Trùng hợp là thứ 5 tuần sau thằng An rủ tôi đi Nha Trang chơi với lại bồ mới của nó, tôi bảo không được vì hẹn đi Đà Lạt với anh Hùng rồi, nó bảo cho nó đi theo với, Nha Trang nó đi hoài cũng chán, đi đông vui, nó có bạn làm khách sạn trên Đà Lạt luôn, để nó book khách sạn cho. Tôi nhắn tin hỏi ý anh Hùng sao thì anh cũng bảo

"Đông vui thôi, dù sao cũng là em út của em mà, mà em coi coi book xe Phương Trang còn chỗ không?"

Tôi mở App lên book thì đúng ngày cuối tuần đông quá gần kín hết chỗ, chỉ còn 5 chỗ, 2 chỗ dưới sau cùng và 2 chỗ ghế ở tầng trên. Đành vậy, book đại để có xe là mừng rồi. Chúng tôi đi chuyến 12h tối thì mọi thứ đã sẵn sang, tôi cũng đã dọn sẵn đồ thì anh nhắn tin:

"Em ăn gì chưa? Nay bộ phận anh tang ca làm báo cáo cho kịp deadline sang mai nộp đột xuất rồi. Nên chắc em đến bến LHP trước 1 mình đi, có gì anh gọi"

Tôi có hơi khó chịu nhưng biết làm sao, công việc là trên hết, đành đợi anh vậy. Tầm 9h sốt ruột thì anh gọi ĐT bảo tôi 11h ra bến trước vì Sếp Thành vừa làm xong giờ sếp bắt cả đám tụi anh ra ngồi nhậu với sếp, nghe tới sếp thành nên tôi cũng không dám ý kiến gì hơn chỉ nhắc anh uống ít còn lên xe nữa. Anh ok không biết như thế nào mà khoảng 10h45 anh gọi ĐT cho tôi qua Khách sạn Thiên Thanh trong Hẻm Nguyễn Trãi phòng 302. Tôi chả hiểu anh làm gì trong đó, vô tới nơi thì thấy anh đang nằm trần truồng trên giường, anh nhào tới ôm chằm lấy tôi hôn ngấu nghiến, người anh nồng nặc mùi rượu, tôi nhăn nhó khó chịu thì đôi môi ngay lặp tức bị anh nuốt trọn lấy, công nhận mùi đàn ông khi say rất hấp dẫn bạn tình, nó menly mà lại có chút quyến rũ.

Anh và tôi quấn lấy nhau như 2 con rắn, anh lột phăng quần áo trên người tôi rồi dung lưỡi len lỏi vào từng chỗ nhạy cảm, rê từ lỗ tai đến cổ, rồi dọc 2 bên ngực, rồi anh ngoạm lấy ngực tôi một cách thô bạo, tay kia nắn bóp điên cuồng, anh lúc say làm tình mạnh bạo hơn tôi tưởng. Rồi anh với tay lấy 1 lọ Popper đen đưa lên mũi hít và bắt tôi hít cùng, anh hít phải mấy hơi. Vừa bắt tôi hít xong anh bế 2 chân tôi lên, thốc người tôi xuống rồi đưa lưỡi bú liếm mạnh bạo ngay lỗ đụ của tôi, lâu rồi chưa ai khám phá cái lỗ muốn đóng rêu này nên từng cái liếm vào ngay ngách thịt chỗ lỗ đụ là tôi sướng muốn điên, cặc tôi cương cứng rỉ đầy tinh tương ngay đầu cặc. Anh nhào tới mút con cặc nóng hổi của tôi, đôi tay còn lại của anh thoăn thoắt lấy gel trét vào lỗ đụ, anh ngoáy 1 ngón tay trong đó, trong cơn sướng và hít popper tôi chẳng thấy đau thế nào mà tang them phần khoái cảm. Ngay lúc này thì điện thoại tôi reo lên:

"Alo anh hả, đang đâu rồi, xe chạy sớm anh ơi, còn ra bến trung Chuyển ngoài Mai Chí Thọ nữa, anh với anh hung ra nhanh đi!"

"Anh biết... Á...!"

Vừa nói đến chữ biết xong thì lỗ đụ tôi bị con quái vật nóng hừng hực thốc thẳng vào trong không thương tiếc, nó vào rất trơn tru và ngay lập tức nó nhấp điên cuồng làm tôi không tài nào trả lời thằng An được. Tôi cúp máy rồi ném qua một bên và hòa vào cùng động tác với anh Hùng. Anh áp sát xuống người hôn tôi và nhấp liên tục, từng cú thúc mạnh mẽ lúc anh say, tôi sướng lúc lên mây, rồi anh lật tôi lại, anh đụ tôi kiểu chó và giật mạnh tóc tôi từ đằng sau. Đag lúc này thì tin nhắn thằng An lại tới, nhanh mấy anh ơi, xe sắp chạy rồi

Tôi bèn kêu anh Hùng ngưng lại, anh nhăn nhó bực dọc nhưng cũng phải chịu vì xe sắp chạy rồi. Tôi mặc đồ lại rồi kêu anh vào toilet rửa mặc, kiếm bộ đồ đơn giản mặc lên xe. Anh Hùng lôi túi đồ ra rồi vớ đại cái áo khoác đen mặc vào, bận luôn cái quần tập Gym trắng

"Trời ơi, kiếm cái áo mặc vào them bên trong nữa, trời lạnh lắm, rồi quần lót sao không mặc!"

"Kệ anh, mặc đại đi, trễ giờ rồi, lên Đà Lạt anh thay luôn!"

Trễ giờ rồi nên tôi chẳng mảy may quan tâm chuyện quần áo anh nữa, chúng tôi chạy đến Bến rồi gửi hành lý vào khoang, thằng An đi với bồ nó đã lên đi lên mai Chí Thọ từ lâu. Lát sau chúng tôi tới bến, mọi người đã đông đủ, tôi và anh Hùng đi ra dãy ghế sau cùng, 5 ghế nằm sát nhau không có vách ngăn, còn 3 chỗ bên Trái, anh Hùng sợ tôi say xe nên để tôi nằm ngoài cùng, rồi tới anh. Chỗ còn lại chính giữa. Lát sau nữa có 1 người cuối cùng lên xe ở trạm Q9 là một ông Trung niên bụng to như cái trống, đầu lại hói để râu. Tôi kéo anh Hùng nằm sát lại thì quay sang đã thấy anh nhắm mắt ngủ từ lúc nào, nằm phè 2 chân che hết chỗ người ta, tôi kéo chân anh lại thì giữa quần độn lên 1 cục u chà bá, tôi thấy ông này ổng nhìn chằm chằm vào quần anh Hùng nên kéo mền đắp cho anh. Rồi ổng nằm xuống, chỗ nằm trở nên chật chội quá trời. Xe chạy được khoảng nửa tiếng là tắt đèn xe, di qua địa phận Đồng Nai. Lúc này người tôi cũng khó chịu lắm, bứt rứt và cũng hơi nóng trong người vì tác dụng Popper vẫn còn, cặc tôi lại cương lên, tôi quay sang nằm thì anh Hùng vẫn ngủ. kéo mền phủ hết rồi tôi cầm tay anh đưa vào quần tôi cho anh cầm cu tôi sục thì anh vẫn im re, mất hứng tôi tự sục 1 mình, sục chán tôi quay sang nhìn anh, rồi luồn tay vào trong mền, kéo phẹc mơ tuya áo khoác anh Hùng thật nhẹ, thật nhẹ, đến khi xuống hết rồi tôi banh 2 lai áo qua 2 bên, ngực anh phơi trần ra, lúc này tôi tha hồ sờ nắn ngực anh.

Anh chắc chăm tập Gym lại nên ngực có vẻ nở nang hơn trước, 2 đầu vú căng cứng sờ rất đã, không phải đầu vú ai cũng cứng như vậy đâu, sờ chán tôi vuốt ve hang long bụng dâm đãng của anh Hùng rồi lòn tay xuống quần cầm cặc anh thì thấy ông thần ơi, nó đã cương cứng tư lúc nào, đã vậy còn ướt đầy tinh tương ngay đầu cặc, tôi tuột thân cặc xuống nhẹ nhàng rồi bắt đầu sục nhẹ cặc anh Hùng và cả của tôi nữa, cái quần anh mặc vướng khá chật làm vướng tay tôi quá, thấy trên xe đã tắt hết điện thoại, đèn xe nên tôi bạo gan lấy tay tuột nhẹ cạp quần đùi anh Hùng xuống rồi dung chân phải của tôi kéo nó xuống khỏi chân anh Hùng. Giờ tôi thoải mái cầm cặc anh Hùng sục, đang sục thì đột nhiên anh Hùng rên a.. 1 tiếng nhỏ, tôi xanh cả mặt. Nãy giờ ảnh vẫn ngủ mà sao lại rên lên được, anh Hùng vừa rên lên thì tôi nghe tiếng sột soạt phát ra từ tiếng áo của ông trung niên đầu hói bên cạnh anh Hùng. Tôi im lặng nín thở để xem ổng như thế nào thì vẫn im lặng bình thường, tim tôi đập thình thịch nhưng sao cơn nứng vẫn chưa hết, cu tôi vẫn còn cương cứng, muốn giải phóng, nên tôi đánh liều, làm một hành động sai trái. Tôi kéo mền của anh Hùng về phía tôi, để lộ đôi ngực trần và phía dưới trần như nhộng, cặc anh Hùng lại đang cương cứng hơi chĩa lên bụng, tôi lấy tay sục nhẹ cặc anh Hùng tiếp để anh rên lên, cốt ý để cho ông trung niên bên cạnh nghe thấy, rồi tôi thu tay về.

Tôi im lặng hồi hộp chờ đợi, cảm giác này nứng không thể tả, mặc dù điều mình đang làm là sai nhưng không hiểu sao lúc đó không khí cực kỳ dâm đãng và hồi hộp. Quả nhiên cá đã cắn câu, giả vờ nằm xoay người qua phải ngủ tôi đã thấy ông trung niên đầu hói đưa tay nắm lấy cặc anh Hùng, ổng mân mê, vuốt cặc anh từ đầu đến thân cặc, vuốt đã ổng bắt đầu sục nhẹ và và nhoài người lên liếm vú anh Hùng, anh bắt đầu rên khẽ theo nhịp sục của ổng, ổng liền lấy tay bịt miệng anh Hùng lại tránh tiếng rên người khác nghe thấy. Sục và liếm vú liếm bụng anh Hùng liên tục thì anh tài phụ ở trước xe ngồi dậy, mở điện thoại lên, ổng hết hồn nằm xuống và kéo mền lại. Lát sau tài phụ xuống đến chỗ tụi tui, tôi xanh mặt tưởng ổng biết gì rồi thì ai ngờ gọi 2 người kế bên ông trung niên xuống xe vì tới điểm xuống rồi. Thở phào nhẹ nhõm, chỗ nằm cũng được rộng ra, xe lại tiếp tục chạy bon bon trong trời tối.

Xe tiếp tục chạy được chừng nửa 15 phút sau, đến đoạn đường tối không có đèn thì tôi lại thấy ông trung niên bên cạnh vén mền của anh Hùng qua 1 bên về phía tôi rồi bắt đầu bú vú anh Hùng, tay kia ổng cầm con cặc vẫn đang cương cứng của anh nãy giờ chưa chịu xìu xuống, công nhận cái chai Popper Châu Âu hang xịn có khác, tôi không chắc chắn là do tác dụng thuốc hay cơn nứng của anh Hùng vẫn chưa hết mà cặc vẫn cương từ nãy giờ, ông trung niên bú vú anh Hùng đã, dường như chưa thõa mãn mà ông già này còn hôn lên cổ, liếm lên lỗ tai, tôi nằm sát bên có thể thỉnh thoảng nghe tiếng chụt chụt từ lưỡi liếm lên người anh Hùng. Liếm đã ổng lại rê lưỡi xuống vú rồi mút nó như bú ti mẹ vậy, chưa thõa mãn ổng lại liếm xuống vùng bụng đầy long dâm của anh Hùng, ổng liếm xong ngước lên nhìn nhìn rồi đưa tay vuốt ve đám long bụng của anh.

Tuy mê trai và dâm dục biến thái như vậy nhưng ông này có vẻ rất cảnh giác, liên tục ngoái đầu nhìn về trước xem có ai để ý không thì nguyên 1 xe vẫn nằm im thin thít, đèn vẫn tất và bóng đêm vẫn bao trùm hết tất cả. Thế là ổng yên tâm cúi xuống bú con cặc khủng long vĩ đại, gân guốc của anh Hùng mà tôi vẫn hay bú, tuy nhiên lần này không phải là tôi mà là một ông trung niên già và hói khác, kỹ thuật của ổng không quá điêu luyện nhưng tôi nghĩ mớ râu dê của ổng cọ xát lên người anh nên bất giác a hay rên rĩ theo đừng nhịp bú của ổng, ổng lại lấy tay bịt miệng anh lại. Tội anh lắm, sướng quá nhưng không được rên rĩ, nên có lẽ anh càng dâm hơn, phút chốc anh gồng lớp cơ bụng rồi trân người lên, băn tinh vào miệng ông trung niên, ổng hết hồn nhấc đầu lên thì tinh dịch lại bắn lên đầy 2 khuôn ngực trần dâm đãng với 2 núm vú hồng hào cương cứng, thõa mãn cơn dâm dục, lão già không them quan tâm gì đến anh Hùng nữa mà ổng chỉ kéo tạm cái mền đắp lại cho anh Hùng rồi quay qua kia ngủ. Đúng là thứ bóng già chó má mà.

Mà tôi cũng không dám động vào anh mắc công anh biết nữa. Rồi lát sau mệt quá tôi cũng ngủ mẹ nó mất. Đến quãng nghĩ giữa chặng thì lái xe và phụ xe gọi cả xe dậy đi vệ sinh. Tôi quay sang thấy anh vẫn còn ngủ nên để yên cho anh ngủ lại sức, với lại tôi cũng không buồn tiểu nên thôi cứ nằm yên ngủ tiêp cho rồi thì nghe tiếng thằng An, nó từ trên giường tầng trên nhảy xuống tìm tôi với anh Hùng, tôi hơi mở mắt ra thì thấy nó bước đến trước mặt gọi

"Ủa còn ngủ hả anh Quân, dậy đi wc kìa không lát mắc đái nó không cho xuống xe đâu"

Nó gọi xong chưa kịp trả lời thì nó luồn tay vô cái mền của tôi bóp cu tôi:

"Dậy chưa, dậy dẫn thằng nhỏ đi wc kìa!"

Tôi chưa kịp la nó thì nó đã luồn tay sang mền chỗ anh Hùng bóp cặc anh

"Á trời đất gì đây, quá trời...!"

Tôi thấy nó rờ rờ mò mẫm gì trong mền anh Hùng rồi nó rút tay ra:

"Dâm quá nha a Quân, làm trên xe luôn hả"

"Ừ anh, hứng thì làm thôi!" Tôi nhận đại vì ko muốn nó biết do cha trung niên kế bên dê anh Hùng nãy giờ.

"Công nhận cu ông Hùng bự khỏi nói, cu ổng mà đâm anh chắc tét lồn luôn hả anh Quân!"

"Thằng quỉ, thôi đi" Tôi mực mình la nó nó mới thôi chọc ghẹo rồi ra khỏi xe với thằng bạn nó đi toilet.

Tôi đợi mọi người ra khỏi xe hết rồi mới cúi xuống kéo quần mặc lại cho anh rồi lấy đại cái khan nhỏ trong túi lau tinh dịch trên người anh rồi kéo khóa áo lại. Xong tôi cũng nằm ngủ tiếp. Xe chạy them khoảng 4 tiếng nữa là đến Đà Lạt, lúc đó là tầm 6h30 sáng. Tôi đánh thức anh Hùng dậy rồi cả 2 xuống xe thì đã thấy An cùng người yêu nó đang đợi sẵn ở dưới.

"Anh Quân, đây nè!"

"Bạn em đó hả"

"Ừ, bạn em tên Tuấn, bằng tuổi anh luôn đó!"

"Quân với anh Hùng mà An hay kể đây hả. Quân dễ thương quá, còn anh Hùng cong nhận bự quá há!"

Tôi quay sang nhìn thì thấy nguyên 1 bụm u lên 1 cục ngay quần anh Hùng, rõ là không mặc quần lót mà còn mặc thun nỉ nó dễ thấy mà. Anh Hùng chỉ cười trừ chứ không thềm che hay quay đi gì cả, bực cả mình.
