Phần 17 
Vì trời còn chưa sang lắm nên lạnh quá, anh Hùng cũng cần thay đồ nên tôi kêu vào đại KS nào đó ở đến 12h rồi vào check in khách sạn chỗ bạn An cũng được nhưng An bảo không cần, để nó gọi điện thoại. Nói là làm liền An móc điện thoại ra gọi cho bạn nó, à ừ cám ơn các kiểu rồi cả đám tôi băt taxi đi tới. Tôi nhớ khách sạn này nằm gần Hồ Xuân Hương cách chừng 10 phút đi bộ nên cả đám quyết định cuốc bộ cho nhanh gọn, vui nữa. Anh Hùng lúc này tôi nhìn còn hơi mệt nên hỏi han anh ra sao, rồi đưa mắt xuống nhìn tôi thấy cái khúc thịt ấy cứ lắc qua lắc lại sau lớp quần thun nỉ, nhìn thật dâm mà. Anh khá lạnh nên kéo áo khoác lại đến tận cổ, vừa đi tụi tui vừa trò chuyện làm quen với nhau. Cái anh chàng kia tên Tuấn, là vợ của An, hóa ra nó lái máy bay bà già. Nói về Tuấn này thì chỉ có 1 chữ thôi: Dâm lắm. Tuấn cao lùn hơn tôi và anh Hùng nhưng hơi mập, kiểu tròn người, tóc hớt cao, tỉa long mày và cả xăm nữa (ôi cái này kinh dị, tôi cực ghét con trai tỉa long mày hay xăm long mày). Tuấn hơn tôi 2 tuổi nhưng vẫn nhỏ hơn anh Hùng, Tuấn làm make up cô dâu cho 1 studio ở Quận 3, nói chung cũng thuộc dạng sang chảnh, màu mè một tý, nhưng nói chuyện khá vui vẻ hoạt bát chứ không chảnh chẹ lắm. Tuấn có vẻ mến anh Hùng nên bắt chuyện về anh nhiều hơn là tôi, hai người trò chuyện ăn ý lắm, anh Hùng cười suốt, tôi thì thấy bình thường nhưng cũng không ưa.

Đến khách sạn Violet thì trời tròn 6h sang, bước vào quầy lễ tân tôi gặp 1 bạn nhìn mặt khá non, hình như tầm tuổi thằng An, cỡ 22-23 tuổi. Bạn này tên Hoàng, da trắng, dáng người slim nhỏ con nhưng mặt khá dễ thương, bạn nói giọng Bắc pha chút người miền Nam dễ nghe, An hỏi bạn cái phòng chờ của bạn đâu, bạn nhìn tôi mỉm cười rồi dẫn cả đám đi thẳng ra phía sau tầng trệt, phòng này khá nhỏ với 1 giường chỉ cỡ 1-2 người nằm thôi, bạn cầm theo mấy chai nước suối với 2 cái khan đưa tụi tui

"Phòng này trước đây của em ở, mà anh lễ tân xin nghỉ cưới nên em ra trông hộ, nên làm phòng chờ, gửi đồ cho khách luôn tại em hay ngủ ngoài salon trước, mấy anh ở đỡ, tầm 11h có phòng em gọi mấy anh chuyển sang phòng giường đôi nha"

Tụi tui cám ơn rồi đóng cửa lại, tôi lấy giỏ xách, cầm đưa quần lót cho anh Hùng với cái áo len, anh cười nói

"Thôi khỏi, lát đi ăn sang rồi mặc luôn em, đưa a cái quần ngủ mặc tạm đi"

"Thôi, anh thay luôn quần lót đi!"

Thằng An nghe thế vừa uống nước vừa cười chọc tôi

"Gớm, ông Quân này, có ai ăn thịt anh Hùng của anh đâu mà sợ!"

Nói rồi anh Hùng cười rồi lục cái túi đồ của anh lấy cái quần ngủ mỏng tang, vải voan, lưng màu đỏ mà tôi hay mặc để cho anh hứng tình, trời ạ, nhìn xuyên thấu gần hết, tuy là đi chơi chung với mấy đứa em tôi nhưng cũng phải giữ ý tứ chứ, thoải mái vừa phải thôi. Nói là làm, anh Hùng thay quần ra, anh ở trần mặc cái quần ngủ rồi bước lên giường nằm, ông Tuấn nhìn chằm chằm người anh Hùng như muốn ăn tươi nuốt sống anh vậy. Thằng An thì nó thoải mái đó giờ, tỉnh bơ bóp đít anh Hùng mấy cái

"Công nhận đít Top có khác, mông săn chắc quá trời!"

"Mày dâm vừa thôi, chọc anh Hùng quài!"

"Giỡn chút mà làm căng quá, bóp đít ổng cái chứ có đè ổng ra chịch đâu mà anh lo!"

"Anh Hùng ổng top mà mày chịch gì!"

Tôi chưa nói xong là ông Tuấn đã nhảy vô họng:

"Gì, nói gì nói nghe đồn đâm Top sướng lắm nha, sướng gấp đôi đâm bot luôn đó. Anh Hùng tối nay làm Bot thử đi, tụi em cho sướng. Top gì đâu mà đít căng tròn luôn à!"

"Bot con khỉ á, mấy đứa vừa thôi!" Tôi khó chịu nói cộc lốc, còn Anh Hùng cười nói tỉnh queo:

"Thiệt không!"

"Thiệt, thử làm Bot 1 đêm đi anh, lên mây, cu bà Tuấn chà bá luôn đó, bả Cent đó anh Hùng!"

Thấy mặt tôi khó chịu nên anh Hùng cũng ko dám giỡn nữa anh lại nằm xuống giường, tôi và An với Tuấn cũng nằm theo, giường chật quá nên tôi nằm ngoài cùng bên trái, sau đó đến anh Hùng rồi Tuấn nó giành nằm kế anh Hùng, sau đó đến An. Nằm chút rồi tôi kêu anh Hùng cố gắng nhắm mắt ngủ cho lại sức, anh ừ rồi nhắm mắt nằm ngủ. Đang yên lặng chừng vài phút thì tôi lại giật mình mở mắt ra, tôi nhạy cảm với cái tiếng thở nặng của anh Hùng, quay qua tôi thấy cái mền nhúc nhích phía dưới, còn anh Hùng thì nhăn mặt thở mạnh nhưng im lặng không kêu thành tiếng, còn cái tay ông Tuấn thì cứ nhúc nhích rồi chìa sang chổ anh Hùng, tôi hiểu ra mọi chuyện nên nói nhỏ anh Hùng quay sang trái ôm tôi, anh mỉm cười rồi rút tay xuống dưới, tôi đoán là đẩy tay ông Tuấn ra, rồi anh quay sang trái ôm tôi, cứ ngỡ là an toàn nào đâu là dâng mỡ đến miệng mèo. Anh nằm sau ôm tôi nên tôi không biết được gì đang diễn ra sau lưng anh Hùng mà chỉ có sau này anh kể lại cho tôi nghe tôi mới biết. Chuyện là sang hôm đó sau khi anh Hùng ôm tôi xoay lưng lại thì ông Tuấn lấy tay vuốt ve cái lưng trần của anh, ổng sờ vuốt từng chút một rồi vê tay xuống mông anh Hùng bóp nhẹ mấy cái, thấy anh nằm im không phản ứng gì tưởng anh ngủ rồi nên ổng vê tay tiến gần đến cái khe thịt phía dưới mông anh, mà bị cái quần ngủ chặn lại, vướng tay, ai ngờ thằng An thấy vậy xoay người qua rồi cầm đai lưng quần ngủ anh Hùng kéo xuống, nhưng không kéo được nên nó đành luồn tay vào lưng quần anh rồi tiến xuống rãnh đít, chạm nhẹ vào chỗ lỗ đít anh xem anh Hùng như thế nào, thăm dò mãi mà thấy anh Hùng vẫn nằm im ngáy đều nên nó với ông Tuấn thay vao vê vê rờ rẫm và ấn vào cái lỗ long lá, hồng hào ấy. Chưa thõa mãn nên ông Tuấn xịt 1 miếng nước bọt rồi thoa vào lỗ đụ anh Hùng vê vê nhẹ nhè, làm ướt hết đám long rạm rạp quanh mép lỗ, đến khi thấy xung quanh khe thịt mêm ra rồi ông Tuấn chọt ngón tay vào thì anh Hùng hơi đau nên giật mình, cầm tay ông Tuấn hất ra.

Ổng thấy anh Hùng phản ứng mạnh quá nên hết hồn quay nằm lại bình thường, 2 đứa nó không dám đụng vào anh nữa, anh ôm tôi ngủ khoảng 2 tiếng. Cỡ 9h30 thì cả đám tụi tui lần lượt thức dậy, anh Hùng dậy trước, vào toilet vệ sinh rồi thay đồ, anh có vẻ ngủ đủ giấc rồi nên mặt mũi tươi tỉnh hẳn ra, tỉnh rượu nên nhìn đẹp trai đàn ông hôn tối nhiều, anh mặc quần jean bò màu anh, áo thun trắng trong, áo len dày màu xám ở ngoài, đội mũ lưỡi trai, anh vẫn để râu hơi rậm dưới càm nên nhìn đàn ông khủng khiếp, anh ra cầm bật lửa ra ngoài đốt thuốc hút chờ đợi trong khi tụi tôi thay đồ xong hết. Cả đám ra gặp Hoàng chủ hostel, rồi nhờ Hoàng thuê dùm 2 chiếc xe tay ga để tụi tôi đi phượt nhẹ Đà Lạt, Hoàng quay sang chào tôi hỏi ngủ đươc không vì giường chật quá, hỏi tôi muốn đi xe ga mới không Hoàng kiếm cho, tôi cười cám ơn, trông Hoàng có vẻ thiện cảm với tôi lắm.