Phần 18

Chúng tôi 4 người 2 xe bon bon trên khắp ngã đường Đà Lạt thơ mộng, không khí sang sớm se lạnh làm tôi không tự chủ, ngồi sau ôm lấy anh Hùng, anh mỉm cười thích thú 1 tay chạm vào tay tôi, đã lâu rồi tôi và anh không có cảm giác ngọt ngào đến vầy. Rồi tụi thằng An chạy song song lên, nó bóp kèn tin tin

"Ê bê đê kìa, con trai mà đi ôm con trai ghê quá!"

Nó vẫn nhây như thế nhưng anh Hùng ngại ngại bỏ tay tôi ra rồi chạy xe. Cả đám chúng tôi đi anh ăn món quen thuộc bánh Căn Đà Lạt rồi vòng lên đỉnh đồi chạy gần 1 tiếng mới đến quán cà phê của thằng An dẫn, quán cũng khá vắng nhưng view thì miễn chê, chúng tôi thay phiên nhau chụp chán chê rồi đến trưa quay lại về khách sạn ngủ nghỉ, để chiều đi them mấy điểm nữa như đồi cỏ Hồng, đồi chè. Tuy mệt và nắng hết trơn vậy mà vui lắm, tôi đi ngoài nắng ửng đỏ hết cả da, anh Hùng nhìn chằm chằm rồi nựng má tôi

"Nhìn hai má em hồng hồng vậy nhìn dễ thương quá!"

"Thôi đi há, em không phải bánh bèo đâu nha!"

Rồi anh tranh thủ 2 đứa kia không thấy, anh dừng xe, kéo tôi lại hôn vội giữa đường đồi, môi tôi và anh quyện chặt lấy nhau không rời. Hôn tí thôi mà cặc tôi và anh cương cứng lên cả, tôi bèn tuột xuống xe, kéo nhẹ quần anh xuống, anh Hùng mặc đem theo nhiều quần nỉ thun mặc vừa ấm vừa thoải mái, nên tôi kéo cặc anh ra khá dễ dàng, rồi cúi xuống bú lia lịa, như con sói đói lâu ngày, tôi hết bú rồi liếm quanh đầu khấc, liếm xuống trứng rồi tôi lại cố gắng bú lút cán cặc anh, anh rên rỉ và tự xoa nhẹ vú mình, tôi bú thỉnh thoảng lại nhìn quanh thì vẫn là núi rừng yên tĩnh không bóng người, khung cảnh vừa đẹp vừa dâm nên chừng 10 phút là anh Hùng sắp ra, anh ấn đầu tôi xuống bắt tôi bú sát tận gốc, tôi cố gắng bú hết cho anh được sướng thì 1 chiếc xe hổ vồ chở cỏ của một người đàn ông từ dưới chạy lên, tôi và anh hoảng hồn kéo quần áo lại rồi tôi giả vờ nhìn nhìn vô xe xem xe hư chỗ, rồi anh giả vờ rồ ga mạnh đê người ta không chú ý, đợi người kia chạy qua rồi tôi với anh phóng xe đi, vừa chạy xe tôi và anh cười hoài không thôi, bú ngoài đường lớn quả là một trải nghiệm đáng nhớ.

Chạy chừng 10 phút sau thì bắt kịp đám thằng An, tụi nó đứng bên đường chờ tôi với anh Hùng, vừa thấy tôi là nó đã nháo lên

"2 ông đi đụ nhau ở đâu mà lâu thế không biết?"

"Tào lao!" tôi cười nói

"Ừ, tụi anh đi đụ đấy, rồi sao nè!" Anh Hùng giỡn vừa chạy vừa nói theo

"Cho tụi em chơi chung với"Thằng an vừa nói vừa cà rỡn vậy

Anh Hùng: "Ok!"

Thằng An: "Nói được làm được nha anh!"

Anh Hùng: "Nếu em làm được!"

Thằng An: "Anh coi thường tụi em rồi đó, thử đi, thịt 2 vợ chồng ông cái một luôn đó!"

Tôi bóp cu a Hùng 1 cái :

"Thôi đừng nhây nữa em!"

"Anh giỡn với em út tí mà em, ko sao đâu!"

"An nó nửa đùa nửa thật đó, em chơi lâu biết tính!"

Anh Hùng nghe vậy im lặng rồi không nói gì nữa. Sau cả ngày đi lê la với cả tram tấm hình trong điện thoại và mấy ảnh, chúng tôi về lại khách sạn tắm rửa, chuẩn bị tối phi ra chợ đêm đi dạo. Chúng tôi chen chúc qua cả biển người đông như kiến, mãi mới mua được vài cái khan len với mấy mũ gấu chụp hình, rồi đi mãi đến khi bắt đầu thấy đói, chúng tôi bắt xe đến quán nướng Chu nổi tiếng Đà Lạt, quán khá đông cuối tuần, may mà An nó cũng năn nỉ được bắt cho cái bàn bên kia đường, nó mạnh dạn gọi 4 bình rượu chuối của quán, nó hỏi tôi và anh Hùng uống được loại này không, tất nhiên là tôi không vấn gì rồi, cả anh Hùng cũng thế. Lúc đầu uống bằng ly rượu nhỏ, ngà ngà say chúng tôi kể về chuyện trai tráng, nói về thằng này thăng kia, rồi hồi xưa làm sao anh Hùng quen tôi, rồi An quen Tuấn các kiêu, nói chung là kể ra tất tần tật, rồi chủ đề cũng quay lại vê chuyện Top Bot, làm tình các kiểu, sướng như thế nào, ra sao, anh Hùng lúc bấy giờ đã khá mệt, cũng phải thôi, anh chở tôi suốt cả ngày. Xong gặp trúng thằng An nó nói khích

"Sao vậy anh Hùng, uống nổi nữa không mệt em kêu trà đá anh uống nha!"

"Sợ đéo gì mà ko nổi em, kêu mấy cái chén ra đây, uống bằng chén luôn!"

An nó khích thành công, tôi can nhưng anh Hùng vẫy tay nói ko sao, tôi chỉ biết lắc đầu. Rồi uống them tầm 4 bình nữa là cả đám say dã man, nhất là anh Hùng bắt đầu nói lảm nhảm, tôi phải đi gọi ly nước gừng nóng cho anh uống, rồi tôi hối thằng An tính tiền cả đám quay về lại khách sạn, xe đang chạy thì thằng An nhảy xuống xe ghé vào 1 tạp hóa bên đường mua bộ bài, nó cầm đưa trước mặt tôi với anh Hùng

"Lát nữa về phòng làm vài ván nu de không anh Hùng!"

"Ok em, bình thường!"

Vừa vào phòng tôi đã giục anh đi rửa mặt đánh rang cho tỉnh bớt, mà thằng An kêu khỏi, bảo ngồi xuống chơi luôn. Nó trông vẫn còn tỉnh táo quá, nó vừa nói vừa nhìn Tuấn cười đầy ngụ ấy

"Đánh bài cởi đồ nha, người tới 1 cởi 1 món đồ trên người tới chót, tới nhì cởi của tới 3, và tới chót hít them 1 điếu cỏ này, hang xịn luôn nha!"

Tôi nhăn nhó nói : "Thôi anh không có ham mấy thứ cỏ dược gì đâu nha!"

Anh Hùng cười nói tỉnh bơ : "Lâu lâu vui tý với mấy em nó đi em, em hôm nay sao khó tính vậy, anh em trong nhóm không à"

Anh mở lời nói thế tôi cũng im không nói gì them được, anh say rồi đấy, anh em thì an hem chứ a đâu biết tụi nó đang nghĩ gì, them cả tôi không thích hút ba cái thuốc đấy. Rồi cũng thống nhất cùng chơi như An đưa luật, An chia bài, ván đầu tôi may mắn tới nhất, An tới nhì, anh Hùng tới 3, Tuấn tới chót. Tôi lột cái áo len bên ngoài của Tuấn tới trước, còn An thì bắt anh Hùng đứng dậy cởi cái quần thun nỉ dài bên ngoài ra, may mà anh vẫn còn cái quần đùi ngủ, rồi Tuấn cầm lấy điếu cỏ An đã chuẩn bị sẵn rít 1 hơi dài đầy thuần thục, nó nhả khói ra và một lát sau tôi thấy Tuấn mắt dại đi 1 chút, rồi cười mỉm, hối An chia bài tiếp. Tôi có dự tính chẳng lành chút nào. Ván sau thì đến Anh Hùng đến chót, tôi lại đến nhất tiếp, tôi bèn cởi áo khoác đen của anh ra trước, rồi An đưa điếu thuốc cho anh Hùng rít, anh câm lấy nhìn nhìn rồi cũng đặt vào môi rít thử, rít xong, anh nhả khói ra nhíu mày rồi mỉm cười, chắc cũng không có gì do tôi lo xa quá. Không hiểu sao hôm nay bài của anh Hùng đen quá, toàn 3 4, 6, 7 mà lại thúi heo nữa. Thế là anh Hùng bị An nó lột 1 hơi 2 cái áo len và áo thun trong, hiện tại anh đang cởi trần, mặc quần ngủ và cầm đang rít hơi thuốc thứ 2, anh bắt đầu cười nhiều hơn và mắt hay lúc nhắm lúc mở, tôi hỏi anh có sao không thì anh bảo không sao, đang vui mà, còn kêu tôi đừng lo quá.

Ván tiếp theo, tôi bị Tuấn chặt heo lại, nhưng An cũng đến chót, hên anh Hùng đến nhất, thế là tôi, Tuấn và An cùng cởi áo. 3 đứa tôi đều ngang nhau, còn quần với áo trên người. Càng đánh càng quyết liệt, càng khó, vòng này An với Tuấn hình như có xi nhan nhau sẵn nên tụi nó canh anh Hùng ra heo là chặt ba đôi thông anh Hùng liền, may mà tui trên vòng ông Tuấn nên chặt đè Tứ Quí, cứu anh Hùng bàn thua trông thấy, cưới ván Tuấn bị cởi liền quần với áo, mặc mỗi quần lót, còn An thì cởi trần, anh hung cũng vậy. Tôi quay sang nhìn đồng hồ đã gần 2h sang, tôi hỏi có nghỉ không để mai còn dậy đi chơi, trong cả đám tôi tỉnh nhất vì chưa đến chót lần nào để bị hút cái thuốc kia, thế mà cả 3 người cùng phản đối bắt chơi tiếp tục, tôi đành nghe theo. Ván sau chia bài, tôi không cần đánh cũng biết mình đến chót, toàn rác, ấy vậy mà anh Hùng tuy tới 2 mà vẫn bị thằng An chặt con heo đen, còn Tuấn tới 3, tôi cởi áo ra, ở trần và bị An bắt hít thử cái điếu thuốc đó, mặc dù không muốn chút nào nhưng cả anh Hùng cũng kêu tôi thử nên tôi rang rít thử 1 hơi nhẹ thì thấy đầu óc choáng váng, quay cuồng, người tôi nóng ran lên, khó chịu khủng khiếp, rồi An bắt anh Hùng đứng dậy, nó tuột 1 hơi quần ngủ anh Hùng đến tận chân rồi vứt qua 1 bên, anh Hùng bụm tay che lại thì nó hất tay anh ra, bắt anh show out hẳn cái con cặc gân guốc đang cương cứng nãy giờ, đầu cặc rỉ nước chĩa thẳng lên bụng, Tuấn và An qua ánh đèn vàng lúc này có thể thấy rõ mồn một cơ thể trần truồng của anh hung cùng với cái của quí khủng bố kia, không hiểu sao anh lại có thể dâm đãng trong tình huống này, dâm đãng với cả mấy đứa em út nhỏ hơn đang nhìn chằm cằm vào thân thể đĩ đượi của mình như vậy, vô số câu hỏi đang nảy ra nhưng không có câu trả lời trong cái đầu đang nhảy múa của tôi lúc này.

Chưa để yên, như đã có dự tính sẵn từ trước, Tuấn bước lại gần túi xách rồi lôi ra cái loa bluetooh nhỏ gọn màu trắng, rồi Ổng kết nối loa mở mấy cái nhạc sàn đánh liên hồi, cảm giác như âm thanh tư máy nó kích thích cho tim tôi đập mạnh hơn lúc nãy nhiều lần, nhưng như thế không có nghĩa là thôi, An vẫn chia bài và bắt cả đám chơi tiếp, anh hung trong cơn mê đắm hỏi tỉnh bơ

"Thế giờ anh ở truồng rồi, a mà tới chót nữa còn gì đâu mà phạt!"

Ông Tuấn: "Sao lại không anh, chỉ sợ anh không dám chơi!"

Anh hung : "Đời này anh sợ đéo gì mà ko dám?"

Ông Tuấn cười nhếch mép "Ván này anh mà tới chót nữa hay bị chặt heo là phải chổng mông bú cho người tới nhất. Sao, dám chơi nữa không?"

Anh Hùng : "Anh sợ tụi mày à? Nhỏ mà láo à!"

Rồi thằng An cười như cá đã cắn câu, nó nhanh nhảy chia 4 tụ rồi xòe bài, đánh gì mà tôi thấy anh vẫn còn 10 lá trong khi thằng An đã gần tới rồi. Đúng là tụi tôi bị gài mà, thằng An nó còn đôi mà ông Tuấn cố tình thả đôi xuống cho An nó về nhất, tôi hưởng soái nên cũng về theo, chỉ còn mỗi Tuấn với anh Hùng. Biết bài anh Hùng toàn sảnh nên Tuấn chơi ác, đánh toàn đôi rồi về 3. Tuấn đâu có ngại, tự đứng dậy cởi luôn quần lót không cần tôi cởi nữa, chỉ có anh Hùng là ngồi gãi đầu, thằng An trước khi phạt nó đưa anh Hùng rít them điếu nữa cho đến khi anh đã hoàn toàn bị cơn phê thuốc chiếm giữ, anh Hùng ngoan ngoãn quì xuống, chổng mông lên rồi cởi quần thằng An ra bú cặc nó. Giờ tôi mới thấy được cặc thằng An, cặc an dài, nhưng bề rộng không to, chỉ được cái dài thôi, đã cắt qui đầu rồi, nhìn thấy cảnh anh Hùng quì cúi xuống bú cho An, trong khi cái mông săn chắc chổng lên như tư thế của 1 con Bot vậy, mà tôi nứng vô cùng, cặc tôi cũng độn ngay trong quần 1 cục như thể đang hứng thú với cảnh trước mắt cứ không hề khó chịu gì mấy, còn ông Tuấn thì ngồi phía sau cố đưa mắt lại gần mông anh Hùng nhìn ngắm, rồi ổng đưa tay cầm lấy con cặc anh Hùng đang chĩa thẳng về trước, vuốt và sục nhẹ

"Bự quá An ơi, lâu rồi không thấy con cặc chất lượng vậy luôn"

An không nói gì vì nó đang sướng quá và trân mình nằm banh 2 chân ra hưởng thụ cái miệng nóng ấm của anh Hùng bao quanh thân cu, chốc chốc nó lại vò đầu, vò tóc nựng mặt anh Hùng kiểu như anh Hùng đang là bạn tình của nó vậy.
