Phần 19

Được trai đẹp cỡ anh Hùng quì xuống bú cu cho mình nên tôi đoán thằng An phải sướng dữ lắm nên nó rên lớn lắm rồi oằn mình rút cặc ra khỏi miệng anh Hùng sợ ra sớm, bị rút cặc đột ngột khỏi miệng anh Hùng đầy dãi, thở mạnh rồi ngồi bật xuống thở, dù vậy mà cu khủng bố của anh Hùng vẫn cương lên hung dung, lớp qui đầu đã tuột xuống từ lúc nào, bóng loáng. Ông Tuấn vẫn mò mẫm con cặc anh Hùng dù có tôi ngồi trước mặt, anh Hùng vẫn nằm ngửa, 2 tay chống về sau, mặc cho ông Tuấn có sờ cặc, sục cu anh thế nào, chắc do anh đã say cộng với khối ảo giác từ mấy điếu cỏ nên mắt a nhắm nghiền, có lúc lại mở ra, đờ đẫn. Rồi cơn nứng thằng An lại trỗi lên, nó đòi làm ván cuối, ván bài quyết định. Nó cười đểu giả

"Haha, thôi chơi ván cuối, ván này chơi lớn luôn nhe mấy ông hai. Tới chót sẽ ngoan ngoãn nghe theo lời tới 1, tới 3 sẽ nghe theo lời tới nhì cho đến hết ngày chủ nhật luôn nhe!"

Ông Tuấn "Nghe theo là sao má?"

Thằng An "Là muốn làm gì cũng phải chìu theo!"

Ông Tuấn "kể cả đụ luôn hả!"

Thằng An "Đúng rồi, kể cả đụ luôn, miễn không làm gì vi phạm pháp luật là được, chia theo cặp luôn nha, nhất chót, nhì ba!"

Tôi nghe mà hết cả hồn, tính bác bỏ không tham gia thì thằng An lại quay sang anh Hùng khích tiếp:

"Sao hết dám chơi nữa hả anh, suy nghĩ còn kịp!"

Anh Hùng nhíu mày cáu

"Sợ đéo gì nữa, còn 1 ván nữa à!"

Ông Tuấn "Có chơi có chịu nha, tụi em không ép?"

Anh Hùng chửi tục tiếp

"Dm, chia bài tiếp đi!"

Anh quyết định không them hỏi ý kiến tôi nữa, tôi chả hiểu đầu óc anh lúc này nghĩ gì mà lại đồng ý tham gia mấy cái điều kiện củ chuối của tụi thằng An nữa. Chia bài xong là tôi thấy thảm rồi, toàn rác không thôi quay sang nhìn anh thế nào thì mắt anh nhắm nghiền, phải khi thằng An nó nhắc anh mới đánh xuống. Say xỉn thế này chơi gì nữa. Quả nhiên tôi nói không sai, bài Ông toàn đôi, đến lượt anh đánh sảnh thì anh không đánh, lại nhả đôi 6 xuống lại, Ông Tuấn nhảy đôi Ách rồi về nhất, tôi giật cả mình, hối anh đánh tiếp, chưa kịp gì thì thằng An đã nhảy đôi heo đỏ rồi đẩy 3 con 8 về nhì. Bài tôi có 3 con 8 thì đánh xuống để về 3 chứ không còn bài nào khác. Kết quả đã rõ, Ông Tuấn về nhất, thằng An về nhì, tôi về 3 còn anh Hùng mặt ngáo ngáo lại về chót.

Thằng An cười khanh khách đắc chí, còn anh Hùng thì bỏ bài ôm mặt, nó cười dâm đãng rồi quay sang nói với ông

Tuấn

"Em đang nứng quá Tuấn ơi, thôi đụ liền đi Tuấn!"

Ông Tuấn "Tới luôn đi em! Anh Hùng lại đây! Quân có chơi có chịu nha em, không có được ghen gì nha, tụi mình cùng sướng hết"

Nói rồi ông Tuấn kéo anh Hùng đứng dậy đặt 2 tay vịn lên cửa bên hông phòng, bắt anh dạng Hùng dạng chân ra rồi ông Tuấn từ sau ôm lấy anh Hùng, ổng hôn vào cổ, liếm vào tai, anh Hùng lúc này trong cơn hứng tình, bất giác anh rên rỉ hòa theo tiếng lách chách từ miệng và nước bọt, rồi ông Tuấn liếm dọc từ lưng anh Hùng liếm xuống, mỗi lần ông Tuấn liếm là cả người anh Hùng run lên bần bật. Tôi đang nhìn anh Hùng thì thằng An đã kéo đầu tôi lại, rồi nó đút con cặc dài thòng của nó vào miệng


"Bú đi, mau lên, má em nứng quá!"

Nó bắt tui vừa bú vừa nhìn anh Hùng bị Ông Tuấn sàm sỡ, cảm giác nó nhục làm sao nhưng vẫn nứng, vẫn hứng không tả nổi, tuy không ai đụng tới cặc tôi nhưng nó đã cứng lên từ nãy giờ, tôi nghĩ ai trong hoàn cảnh này đều như vậy thôi. Anh Hùng phê cỏ nên dâm lắm, cặc anh cũng cương cứng, chỉa thẳng về trước, đầu khấc đỏ hồng căng mọng ra nhưng ông Tuấn không them đụng tới mà cái mà ổng đang quan tâm chính là cái khe thịt giữa cặp mông căng tròn đầy long lá kia. Anh Hùng đúng kiểu đàn ông nên người anh nhiều long lắm, mông và lỗ ass đều như vậy, tôi có thể thấy rõ đám long đít đen kịt của anh khi ông Tuấn lấy 2 tay banh 2 mông anh ra, cái lỗ đỏ hồng hiện ra sau lớp long đen, khít rịt chưa từng bị ai khám phá. Rồi ông Tuấn cúi mặt vào le lưỡi liếm quanh mép lỗ, cứ liếm xung quanh 2 mép ổng lại vạch mạnh lỗ đụ anh Hùng ra rồi khua lưỡi vào sâu bên trong, anh Hùng lúc đó chỉ suýt soa vì sướng lỗ.

Thật ra đó giờ anh có cho tôi đụng vào đâu, 1 chút cũng không, chắc vì long tự tôn của anh hay sĩ diện nhưng bây giờ tôi thấy người và cơ thể anh đang sướng rân mỗi khi ông Tuấn khua lưỡi vào. Bên này tôi cũng đang bị thằng An giật tóc, nắm đầu thốc mạnh con cặc dài ngoằng của nó vào miệng. Nó đụ cặc trong miệng tôi mạnh đến nỗi tôi ứa nước mắt, rồi tôi nhả ra thở, quay sang thì đã thấy ông Tuấn đang ngoáy ngón tay giữa vào lỗ đụ anh Hùng, ổng cứ đút ra đút vào, rồi ổng ngoáy người lấy cái balo, móc ra 2 chai, 1 chai hũ nhỏ Popper đen, còn 1 chai Gel durex thoa nhẹ vào lỗ anh Hùng, rồi ông Tuấn mở nắp chai popper kê lên mũi cho anh Hùng hít. Anh hít 1 lần cả 3 hơi thì mắt lại nhắm nghiền và càng banh rộng cả 2 chân, show hẳn cái lỗ đang bị nong bởi 2 ngón tay của ông Tuấn. Rồi ổng rút tay ra

"Đã lỗ không anh Hùng?"

"Đã em, sướng sướng ngứa ngứa lỗ đít anh quá!"

"Muốn em đụ anh không cho bớt ngứa không?"

Anh Hùng im lặng trong trả lời, rồi ông Tuấn lại đút 2 ngón tay vào móc sâu trong lỗ đụ anh ngoáy ngoáy, anh Hùng lại suýt soa rung mình.

"Ngứa lỗ lắm không, em đụ anh được chưa anh Hùng?"

"Ngứa quá em, em đâm đi.."

"Cho em đụ anh luôn hả!"

"Ừ, đâm đại đi e, anh đang ngứa lỗ quá!"

Chỉ đợi anh Hùng nói thế rồi ông Tuấn đút cái con cặc mập ngắn của ông từ phía sau vào lỗ đụ anh Hùng, không khó khan quá để đút vào nên trơn tru, rồi ông Tuấn bắt đầu nhấp để phá trinh đít anh Hùng. Đây là lần đầu tôi thấy anh Hùng làm bot, mà lại bị phá trinh bởi con cặc mập ú nu, của một cha Bot lộ không lấy gì đẹp đẽ hết. Phía sau thằng An chụp lấy chai gel ông Tuấn vừa ném lên bàn, nói rồi nó cởi quần lót tôi xuống rồi bôi gel vào đít tôi, nó không chot vào, mà chỉ tiếp tục bôi gel lên đầu cu nó rồi ấn vào, cảm giác đít tôi đang khít chặt rồi bị nong ra hết cỡ nhưng rất trơn tru không đau vì đã có gel thốn đến tận óc, tôi la a a lên mấy tiếng làm anh Hùng mở mắt ra nhìn rồi ngay sau đó anh cũng rên rỉ thứ âm thanh hư hử dâm dục, không giống các bot khác, tiếng rên của anh Hùng lúc làm bot nghe rất đàn ông, cứ ư ư... hử, chứ không a ả đĩ đàng chút nào. Cái tư thế quỳ gối chổng mông cho thằng An đụ từ phía sau, trước mặt là chồng mình cũng đang dạng hang bị thằng khác chơi từ sau, bất lực không làm gì được nhưng nứng dâm vô cùng, tôi chắc là anh Hùng cũng thế nên nước dâm từ đầu cặc anh hung rỉ liên tục.

Rồi thằng An nó vừa đụ vừa kéo tôi lại sát gần chỗ anh Hùng đang đứng, nó bắt tôi cúi đầu lên cầm cặc anh Hùng bú, tôi sướng quá nên không còn suy nghĩ gì được nữa cầm cặc anh đưa vào miệng, cố ngậm đến tận gốc. Cái mùi cặc của chồng mình đầy nước dâm nó thơm ngon làm sao, cứng và nóng hổi. Phía trên anh Hùng vẫn nhắm mắt và mím chặt miệng cố không rên rĩ mặc cho ông Tuấn từ sau đụ mạnh tới. Thằng An phía trên kéo đầu ông Tuấn lại nút lưỡi, 2 bên vừa đụ tôi với anh Hùng vừa nút lưỡi nhau, phía dưới tôi vừa tự sục vừa bú cặc cho anh Hùng, cảnh tượng dâm đãng chưa từng thấy. Mọi người có thể đánh giá tôi và anh có thể đúng, có thể sai nhưng làm tình 4some thế này, trải nghiệm này không dễ có và không phải lúc nào cũng dâm đãng hứng tình như vậy đâu. Được đụ một người dâm đãng và đẹp trai, men như anh Hùng nên mấy chốc mà ông Tuấn đã ra, ổng xuất tinh đầy trong lỗ anh Hùng, tôi có thể lấy cái lỗ đụ của anh bị phá trinh nó như thế nào, đỏ hồng và hơi nong rộng ra, có thể thấy cái chỗ thịt phía trong dính đầy tinh dịch. Rồi ông Tuấn buông anh Hùng nhảy lên giường nằm nghĩ mệt, đúng là bot thuần gồng làm Top nên yếu lắm. Thấy anh Hùng đang dứng áp dựa vào tường, chân vẫn còn đang dạng ra, chổng mông thở, thằng An nó rút cặc ra khỏi đít tôi rồi ngay lầm tức cầm con cặc dài ngoằng của nó đút vào đít anh Hùng mà phang mạnh vào. Cặc thằng An dài hơn ông Tuấn nhiều nên khi lần này nó đâm vào trong thì anh Hùng mới la aaaa lên vì thốn, nó xoay cổ anh Hùng lại nút lưỡi, vừa đánh lưỡi vào miệng anh, nó vừa hỏi

"Sướng lồn không anh, có muốn em đụ tiếp nữa không?

"Sướng quá em, sướng lỗ đít anh quá!"

"Nói lại, sướng lồn quá An ơi, nói đi em mới đụ tiếp, không em rút ra à?"

"Sướng lỗ... lồn quá An ơi...!"

"Nói lớn lên, sướng lồn quá An ơi, anh An đụ em tiếp đi!"

"Sướng lồn quá a ơi, An đụ em tiếp đi!"

Thôi rồi, anh Hùng cuối cùng trong cơn dâm dục và phê cỏ đã bị khuất phục, anh đang thốt ra những lời dâm dục của một con bot đang chổng mông cho trai đụ. An nó cười thõa mãn rồi bắt đầu nhấp mạnh vào lỗ đụ anh Hùng, nó nhấp chừng chục cái rồi lại rút ra, đụ một cái thật mạnh vào lỗ anh Hùng, rồi lại phang cặc liên hồi, tôi nhìn thấy cảnh tượng đó chưa kịp làm gì thì ông Tuấn đã trườn tới bú cặc tôi ngon lành, cũng phải, thật ra cặc tôi khá đẹp, hơi cong một tí nhưng thật ra rất to, dài gần bằng anh Hùng, đầu cặc to hơn anh Hùng một chút. Đang sướng tôi quay qua thì thấy thằng An nó dí anh Hùng tới gần sát cái cửa kính phía sau phòng, rồi bất ngờ nó cầm dây rèm cửa kéo lên, tôi hết cả hồn vì chỗ đối diện cũng là cửa kính một phòng khác cách đó chừng 10 mét thôi, và bên kia cũng đang kéo rèm, thậm chí mở cửa, vì có 2 thằng con trai ngồi gần cửa xem phim, thằng An kéo 2 tay anh Hùng ra phía sau rồi vịn chặt, đụ anh Hùng liên tục. Tôi nóng cả mặt vì bên chỗ đối diện có thể nhìn thấy hoàn toàn anh Hùng đang trần truồng chĩa cặc về trước, và đang bị đụ từ sau. Thằng An nó ngày một dâm dục, tôi không ngờ nó dám mở chốt cửa kính, đẩy anh Hùng ra ngay cửa rồi cắn vào vai anh Hùng

"Rên lên cho anh nghe anh đụ cho sướng đi Hùng, em!"

"A... ư. Ư...." . Tiếng anh Hùng rên ngay lập tức gây chú ý cho 2 đứa phòng đối diện. Tụi nó buông điện thoại xuống đồng loạt nhìn chằm chằm về phía anh Hùng, Anh Hùng bây giờ chẳng còn biết xấu hổ vì 2 đứa phòng đối diện đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần truồng của anh nữa mà mặc sức rên rỉ vì cái thứ cỏ và popper kia cứ kích thích con cặc anh, anh vô thức lấy tay tự sục cặc thì bị thằng An hất tay ra. Bên này tôi bị ông Tuấn chồm lên nút lưỡi, ngáu nghiến lấy đôi môi mình, cảnh tượng dâm đãng không gì bằng.
