Phần 20

Thằng An thấy 2 đứa gay phòng đối diện đang nhìn nó, kéo cái mền trắng trên giường ném xuống đất ngay cửa rồi nó rút cặc ra, nó xoay anh Hùng để anh nằm ngửa xuống đất, rồi dang rộng 2 chân anh ra, nó thốc mạnh cặc vào, cứ thế, rút ra, rồi lại thốc mạnh cặc vào lút cán, sâu tận trong lỗ đụ của anh Hùng. Mỗi lần bị nó đụ mạnh bạo như thế, anh lại rên ah ah nên, giọng khan đục, bất lực chứ không phải ư ử kiểu của mấy em bot. Cặc anh Hùng vẫn cương cứng, chĩa thẳng lên cái bụng long lá, thằng An thích thú nghịch lấy con cặc khủng của anh, nó không phải bot nên không mê cặc anh mà chỉ lấy tay kéo cặc anh Hùng lên rồi cho nó bật lại lên bụng kêu bịch bịch trong khi nó vẫn nhấp cặc đều vào đít anh.

Ngồi dựa vào tường cho ông Tuấn bú cặc mình thỉnh thoảng ổng lại ngẩng đầu lên liếm vào cổ và tai tôi, vừa được phục vụ vừa quay sang cạnh bên nhìn anh Hùng đang nằm ngửa ra cho người khác đụ, lần đầu tiền anh làm bot, mà lại còn làm bot công khai trước mặt tôi, tôi không những không thấy chán ghét mà ngược lại nứng vô cùng. Thằng An bắt đầu buông không nghịch cặc hay bú vú anh Hùng nữa, nó bắt đầu cầm chân anh nắc mạnh từng nhịp dồn dập, anh nhắm nghiền mắt rên rỉ, mặc cho thằng An chửi tục:

"Đụ má sướng quá em ơi, lồn em bót quá, anh phá trinh em nha Hùng"

Anh Hùng vẫn im lặng không nói gì, chỉ có rên rỉ giọng khan đục đàn ông. An nó có vẻ không thích sự im lặng này, con cặc dài ngoằng của nó tôi đoán bot nào cũng phải rên ư ử, van nài nó khi nó đụ, tất nhiên rồi, dù có vẻ cũng sướng vì tình dục chẳng phân biệt Top bot gì nhưng anh Hùng của tôi vẫn mãi là Top men, là đàn ông trong mắt tôi. thằng An có vẻ bực bội nên nó nhấp mạnh hơn, cú nào cú nấy đều lút cán và rất mạnh vào lỗ đụ của anh. 2 đứa gay phòng đối diện nó mở cửa ra sát cửa, chỉ cách chỗ thằng An đang đụ anh Hùng chừng vài bước chân thôi, tụi nó nhìn một cách them thuồng rồi dung tay chà xát chỗ đũng quần để thủ dâm.

Rồi ông Tuấn cầm lấy chai gel ổng bóp nhẹ rồi xoa lên đầu cặc tôi, thoa đều xuống gốc, xong ổng tự trét 1 ít vào đít mình rồi chỉnh người để ngồi lên cặc tôi nhún, lâu lắm cũng không làm Top lại nên tôi cũng nứng lắm, để cho ông Tuấn nhún lên cặc tôi một lát tôi bắt đầu nâng đít ổng lên rồi nhấp, nhấp cái nào sướng cái đó, công nhận làm top cũng sướng cặc quá trời. Tôi bất giác máu đàn ông và máu dâm nổi lên

"Sướng quá Tuấn ơi, đụ mẹ sướng cặc quá!"

Nói rồi tôi không them để ý gì đến anh Hùng nữa mà bắt đầu nhấp điên cuồng, tôi đụ ông Tuấn như chưa bao giờ được đụ, ổng cũng sướng lắm hay sao mà cặc bắt đầu cương lên rồi tự sục cặc. Đụ một lát tôi bật ổng cúi xuống, đụ ông Tuấn kiểu chó từ sau ra trước, ông Tuấn cố nhích bò lên phía trước một chút rồi chồm lên bú vú anh Hùng, đôi ngực căng tràn, lún phún tý long ngực cùng cặp ti đỏ hồng bị cái miệng tham lam của ông Tuấn vồ vập lấy, nước dãi ông Tuấn chảy ra ướt một bên ngực anh Hùng khi bị tôi thốc cặc mạnh vào lồn. Tôi gọi đây là lồn bởi vì ông Tuấn là một con bot đĩ chính hiệu, dâm loàng, bú vú anh Hùng chưa đã, ổng nhoài người cố mút lấy cái tạo vật hang khủng căng cứng đăng chỉa thẳng chảy đầy nước tinh tương trên bụng anh hung, ướt cả đám long bụng đen dâm của anh. vừa bị đụ mà vừa được ông Tuấn bú, bất giác anh Hùng sướng rân người, anh lấy tay xoa đầu ông Tuấn, 1 tay tự vân vê vú mình. Tôi nhìn vậy biết anh đang sướng dữ lắm, không biết anh sướng cặc nhiều hơn hay sướng lỗ nhiều hơn, tôi cũng đang hoài nghi vì anh Hùng bắt đầu không tự chủ được mình, anh rên lớn, thở dốc.

Rồi bỗng thằng An nó nhấp điên cuồng dữ dội vào lỗ đụ anh Hùng, nó rút cặc ra chứ không để trong lỗ anh, nó sục mấy cái, cặc nó phun tinh ào ạt lên ngực, lên mặt anh Hùng, ông Tuấn thấy vậy nên ngồi ngửa ra cho tôi đụ rồi cũng tự sục cặc mình bắn ra them lần nữa, vừa bắn xong ổng mất hứng với lại thấy đau nên tự rút ra đứng dậy lấy khan lau. Mấy người này không phải người yêu nên làm tình ích kỷ lắm, chỉ thõa mãn xong rồi thôi không them quan tâm bạn tình như thế nào cả, cả tôi và anh Hùng vẫn chưa ra cái nào, thằng An thấy vậy nó lấy ngón tay thọt nhẹ vào lỗ đụ anh Hùng rồi đít anh ra, 2 mép lỗ bị nó đụ đỏ lên, lớp long đít ướt rũ ra 2 bên, lỗ đụ đỏ hoét, toang hoác, nó bắt anh Hùng lấy 2 tay tự gồng kéo 2 chân banh ra, rồi nó quay sang nhìn tôi

"Nay phá trinh chồng anh sướng ghê, đúng là Top còn trinh đụ sướng dã man, anh muốn đụ thử Top không, bảo đảm lỗ ông Tuấn không khít bằng lồn anh Hùng đâu"

Nói rồi nó kéo tôi lại, dí dí cặc tôi vào lỗ đụ đang banh ra chờ sẵn. Tôi nhìn anh vẫn còn đang nhắm nghiền mắt, thở hồng hồng, mặt thì đỏ ửng, dù cơn nứng đang hừng hực nhưng tôi vẫn không muốn đụ anh, dù sao anh cũng là Top của tôi, là vợ sao có thể đụ chồng được, với tôi cái nào ra cái đó nên tôi lấy khan để trên bàn gần đó thấm nước rồi lau phía dưới cho anh Hùng. Xong tôi mặc đồ lại rồi lay anh dậy đi ngủ, anh Hùng có vẻ còn say và mệt nên anh loạng choang đứng dậy, tôi cầm quần lót mặc lại cho anh rồi kéo anh lên giường nằm ngủ, đêm đó tôi nứng không tả được, cặc vẫn còn cương đến gần sang rồi chìm vào giấc ngủ.

4 người chúng tôi sau cơn say và thác loạn thì ngủ đến tận 10h sang mới dậy. An nó dậy sớm nhất rồi kêu cả bọn dậy vệ sinh tắm rửa, anh Hùng bước dậy vào toilet vệ sinh, lát anh đi ra mà tôi thấy anh tỉnh bơ à, không thấy đau hay ê mông gì cả, anh cũng hay thật, gặp tôi bị thằng An hành kiểu đó chắc sang đi hai hang luôn quá. Tụi tui lần lượt thay đồ, đến lượt Anh Hùng thay đồ định mặc quần thun nỉ trắng dài vào thì thằng An lại nói nhỏ với anh, tôi gắng tai nghe

An: "Hôm qua say anh có nhớ gì không?"

Anh Hùng: "Anh nhớ chứ, vụ gì em?"

An: "Thì anh đến chót, anh Tuấn về nhất, về chót thì phải làm theo yêu cầu về nhất đến hết ngày hôm nay luôn!"

Anh Hùng: "Anh biết rồi, có chơi có chịu, tụi em muốn sao?"

Ông Tuấn : "Thì anh cởi quần lót ra đi, mặc một cái quần thun nỉ thôi!"

Anh Hùng không nói gì quay sang nhìn tôi, tôi nhất thời cũng ngệch người ra rồi anh Hùng quay bước vào trong toilet, xong anh bước ra, mặc quần thun nỉ trắng, áo thun xám dài tay. Rồi thằng quỷ An nó lấy tay bóp đít anh Hùng 1 cái rồi cười cợt

"Rồi, duyệt, mông bự săn chắc ghê luôn!"

"Mà hôm nay có nhóc Hoàng đi theo chơi nữa nha, nó dẫn đường đi đồi cỏ hồng với Làng Cù Lần chứ em không biết đường!"

Rồi tụi tôi xuống lầu, xuống quầy lễ tân gặp Hoàng, nay nó nhờ chị bà con nó trông Nhà nghỉ dùm, ra sân đã có sẵn 3 chiếc xe đậu trước, ông Tuấn quay sang nhìn tôi cười

"Em với anh Hùng thua nên cho anh mượn anh Hùng 1 ngày nha! Tối trả lại bảo đảm còn nguyên, được không Quân?"

Tôi lại quay sang nhìn anh Hùng, anh cười mỉm bảo kệ đi. Thấy anh nói vậy tôi cũng không biết làm sao nên đành lên xe, anh Hùng đi chở ông Tuấn, An chở Hoàng, còn tôi chạy một mình vì An nó kêu vậy cho tiện, bọn tôi được Hoàng dẫn đi ăn sang với món bánh mì xíu mại + Sữa chua phô mai. Ăn uống no nê hóa ra tôi mới nhìn kỹ Hoàng, em nó thuộc loại mén, nhỏ nhất trong đám, da trắng muốt đúng kiểu dân Đà Lạt, người nhỏ con, dạng slim, nhưng cười thì rất dễ thương, cũng lại khá men, không phải dạng lộ như ông Tuấn. Tôi để ý Hoàng nó nhìn anh Hùng suốt, rồi nó hỏi An

"Ê An, anh Hùng với anh Tuấn quen nhau lâu chưa!"

Tôi chưa kịp nói gì thì ông Tuấn đã kẹp tay anh Hùng cười giỡn:

"Mới quen được vài ngày à em, dâm lắm!"

Vừa nói ông Tuấn nhìn tôi nháy mắt cái nên tôi hiểu ý cũng cười nhẹ rồi im. Rồi cả đám bắt đầu khởi hành đi đến đồi cỏ hồng chụp hình. Ông Tuấn tuy giỡn lầy nhưng cũng kêu tôi với anh Hùng tranh thủ chụp có vài tấm đẹp rồi còn nhiệt tình, chụp giùm 2 đứa tụi tui nên tôi cũng vui lắm. Chụp choẹt sống ảo đã xong, chúng tôi chạy bon bon trên đường đi đến Làng Cù Lần, trời đã trưa có nắng nên cũng bớt lạnh, nhưng đường vắng lắm, hầu như trưa nên chỉ có tụi tôi chạy xung quanh cung đường ngoằn nghoèo quanh đồi. Đến đoạn đường vắng bang ngang rừng thông, An nó giỡn kêu Hoàng là vợ ngồi sau ôm nó, ông Tuấn thấy vậy ngồi sau cũng vòng tay lên trước ôm anh Hùng. Hoàng nó nhìn sang cười

Hoàng : "Hạnh phúc quá há, mà anh Hùng hiền gì hiền khô à!"

Ông Tuấn: "Thấy vậy chứ dâm lắm đó em, dâm nhất nhóm đó!"

Hoàng: "Thiệt không, em thấy anh Hùng đàng hoàng mà!"

Anh Hùng nghe chỉ cười mỉm không nói gì lo chạy xe, tôi chạy phía sau 2 cặp, lặng lẽ quan sát

Ông Tuấn: "Không tin hả, vậy coi nè!"

Nói rồi ông Tuấn lấy 2 tay kéo áo thun anh Hùng lên đến tận cổ, rồi sờ soạng 2 bên ngực anh, mân mê đầu ti rồi vuốt xuống hang long bụng khiêu khích của anh Hùng, thằng Hoàng chăm chú nhìn chằm chằm.

Hoàng : "6 múi chưa anh Tuấn?"

Ông Tuấn : "chưa 6 múi nhưng cứng lắm, nổi cơ hết à!"

Nói rồi ổng bóp nhẹ vào đũng quần thun của anh Hùng, chà xát, mấy chốc mà cặc anh Hùng đã cương cứng lên, đột 1 cục vun ra to khủng khiếp, 18cm chứ ít gì.

Ông Tuấn : "Anh Hùng với An chạy chậm lại coi, chạy sát vô coi An! Sờ thử không Hoàng!"

Hoàng : "Ngại lắm anh!"

Ông Tuấn : "Ngại dắm chứ ngại gì, đây tay đây!"

Nói rồi ông Tuấn cầm tay Hoàng dí vào bụng anh Hùng, chỗ đám long bụng đang phơi ra ngoài, Hoàng nó rụt rè, sờ nhẹ nhẹ bụng anh Hùng, rồi bất ngờ ông Tuấn cầm tay Hoàng dí thẳng xuống lớp quần thun nỉ, thằng Hoàng lấy tay mân mê con cặc anh Hùng trong lớp quần thun, nó vừa sờ cặc anh Hùng vừa nuốt nước bọt ừng ực, tôi đoán là nó them muốn lắm. Thấy Hoàng them thuồng như vậy ông Tuấn cầm lưng quần anh Hùng kéo xuống tận gốc cặc, cặc anh Hùng bật ra hung dung, cương cứng, thằng Hoàng mắt tròn xe, tuột đầu khấc con cặc xuống hết rồi nhìn chằm chằm như muốn nhào qua mà ngậm cặc anh Hùng vào miệng vậy.

Áo bị kéo lên lộ ngực, cặc bị vuốt sờ, cả người tênh hênh như vậy giữa đường xe chạy, them gió thổi lạnh nên anh Hùng đẩy tay ông Tuấn với Hoàng ra

"Thôi, lạnh lắm em!"

Dù vậy nhìn sang thằng Hoàng tôi thấy cái ánh mắt của nó vẫn còn chứa sự them khát anh Hùng, them khát cái tạo vật khủng nằm bung mình cương cứng sau lớp quần thun nỉ. Ông Tuấn vẫn chưa chịu thôi, vò tay vào trong quần anh Hùng vân vê, rồi ổng sục nhẹ nhẹ, anh Hùng vừa chạy xe vừa suýt soa khó chịu vì sướng, phải công nhận cũng lâu lắm rồi anh Hùng không để tôi ngồi sau sục cặc cho anh ngoài đường. Nó làm tôi nhớ lại hồi trước lúc tôi và anh Hùng mới quen, cũng dâm đãng như vầy.
