Phần 21

Tôi nhớ có đợt lúc mới quen anh Hùng được 1 tháng, hôm đó Sếp có nhờ tôi cầm bộ Hợp đồng demo đi cùng với 1 bạn bên Phòng marketing qua gửi cho khách hang xem trước, sẵn tiện có cần chỉnh sửa gì trước khi ký không. Tất nhiên là tôi sang nhờ anh Hùng rồi. Qua phòng thấy anh Hùng đang ngồi đó gõ văn bản, anh mặc áo sơ mi trắng dài tay, quần tây đen ôm chân, đeo mắt kinh để râu quai nón hai bên nhìn mà muốn ăn tươi nuốt sống anh vậy, đàn ông menly cực. Rồi anh Hùng lấy chiếc VesPa màu xanh ngọc chở tôi đi sang tận nhà bè, đi chung chúng tôi cứ luyên thuyên suốt đoạn đường. Tới gần cầu Nguyễn Văn Cừ thì trời bắt đầu đổ mưa, anh lấy áo mưa ra mặc vào còn đùa

"Đây, áo mưa big size, tha hồ trùm kín, bao không bầu luôn nha em!"

Tôi cười ngất mà đung là big size thật, nó trùm kín cả 2 đứa xuống tận chân. Rồi mưa đổ xuống như trút nước, tốc thẳng vào mặt, tôi ngồi sau ôm anh Hùng ko dám ló đầu ra, nói chuyện thì chẳng nghe gì, cứ tối hút. Thế là tôi nghịch vừa cười khúc khích vừa lấy tay cởi từng nút áo sơ mi anh Hùng, từng nút một cứ thế cởi ra cho đến khi cởi sạch 2 hàng nút áo, tôi kéo hẳn cả 2 vạt áo ra ngoai quần. Anh Hùng í ới

"Trời ơi, làm gì vậy em, đang ngoai đường đó!"

Tôi không nói gì lại mà cứ lẳng lặng sờ nắn cặp ngực săn chắc kia, bóp đã, tôi chấm ít nước mưa lạnh, chấm chấm rồi se vào 2 đầu ti anh Hùng, anh giật bắn người, run rẩy mỗi khi tôi vê vê nước lạnh, tôi sờ xuống dưới thì nguyên cục u trong quần anh Hùng độn to lên, căng cứng. Tôi làm tới luôn, cởi dây nịt ra, mở nút quần, kéo phẹc mơ tuya xuống rồi chụp ngay lấy cái thứ căng cứng bên trong đang rỉ nước dâm nãy giờ ở đầu khấc, rồi tôi vuốt, hết vuốt đã tôi kéo lớp da qui đầu xuống, sờ nhẹ đầu khấc, mỗi lần như vậy anh Hùng run rẩy, khó chịu. Rồi anh dừng xe lại, tôi thấy minh đang dừng xe ỡ giữa ngã tư. Không chịu tha cho anh Hùng, tôi cầm lấy con cặc anh đang cương cứng sục nhẹ, công nhận ló đầu ra nhìn 2 bên xung quanh là người đứng đợi đèn đỏ, tay đang sục cặc anh Hùng, 1 tay sục 1 tay tôi sờ đôi ngực trần đang hiện diện sau lớp áo mưa dày, cảnh tượng dâm đãng vô cùng.

Cứ sục như vậy anh Hùng chạy xe chậm lại, loạng choạng, anh chịu hết nổi anh lên tiếng

"Em cứ sục vậy hoài anh ra đó!"

"Tới đâu rồi anh!"

"Gần Lê Văn Lương rồi em!"

"Vậy tấp vào gốc cây nào chỗ nào trú mưa đi anh!"

Nghe vậy nên anh Hùng chạy xe vào chỗ lùm cây xanh rì, có 1 khoảng trống dưới gốc cây to, nằm khuất sau lưng dãy vệ sinh nam trường tiểu học tư bên Quận 7. Trời vẫn còn mưa nặng hạt nhưng do lùm cây khá dày mưa không tới nên anh Hùng cởi áo mưa ra, xoăn tay áo, anh tinh khoa nút áo sơ mi lại thì tôi cản lại

"Anh sợ ướt thì thôi cởi áo sơ mi ra luôn đi, lát mặc vô!"

Thấy tôi nài nỉ nên anh Hùng cũng chiu, anh cởi áo sơ mi ra, máng vào xe, ở trần đứng dựa vào xe, quay lưng lại với nhà vệ sinh nam kia. Trời mưa nên đường khúc đó vắng hoe, toan cây cối nên tôi bạo dạn kéo quần tây anh Hùng xuống chân, tuột luôn cả quần lót, rồi tôi nhoai người lên bú vú anh, mưa đang lạnh mà gặp hơi nông ám trong miệng tôi nên anh run rẩy lên mỗi khi tôi rê lưỡi qua đầu vú rồi tôi cúi xuống, ngậm lấy con vật hung dữ kia đang chia thẳng đầu khấc đỏ hồng của nó vào mặt tôi, tôi bú đến đâu anh Hùng sướng rân đến đó. Tôi bú sướng quá nên anh Hùng hết chịu nổi, anh đòi đụ tôi tại đây luôn, anh kéo tôi đứng lên rồi mở cốp xe lấy bao cao su với chai Durex sa sẵn trong cốp, tôi nhìn anh bĩu môi nói

"Hay quá há, có sẵn dụng cụ hanh nghề hết, hay là đi với con nào!"

"Bậy bạ, mua để danh xài với em đó. Còn nguyên seal hết anh chưa khui mà, nhìn đi!"

Nói rồi anh Mở nắp ra trét 1 ít vào cặc mình, anh kêu tôi tự cởi quần áo minh ra rồi bôi 1 ít vào đít tôi, anh cẩn thận từ từ đút 1 ngón tay vào, đến khi lỗ tôi quen dần anh mới đút thêm 1 ngón nữa tránh làm tôi đau, đến khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh kéo tôi xoay ngang qua 1 bên, 2 tay vịn vào gốc cây rồi anh đút cặc vào lỗ tôi, nhấp nhẹ nhẹ. Đến khi vào hẳn nguyên cây, tôi thấy nó nông hổi, nông thẳng vào trong, sướng rân người, rồi anh bắt đầu vịn eo tôi mà đụ, tôi và anh hoan toan khỏa thân, trần truồng đứng trong lùm cây tối tuốt tận trong, ngoai kia trời đang mưa rả rích, thỉnh thoảng vẫn có người chạy xe qua lại, cảnh tượng thật sự bao nứng, bao dâm, kích thích vô cùng.

Anh đụ tôi được chừng 10 phút thì bất ngờ chuông reng lên, báo giờ nghỉ trưa, tụi nhóc học sinh bắt đầu ùa ra đi vệ sinh, tôi và anh đứng phai sau nhà vệ sinh nam nên cũng không có đứa nhóc nào thấy, anh Hùng vừa đụ tôi vừa quan sát nhìn xung quanh.

"Sướng quá em ơi, lần đầu tiên anh chơi outdoor vầy luôn đó, nứng khủng khiếp. Em sướng không vợ?"

"Dạ Sướng, sướng lắm anh, đụ em mạnh nữa đi anh, khoan cặc vô lồn em đi anh!"

Không ngờ trong cơn sướng tôi lại nói mấy câu tục tĩu vầy mà mấy lần làm tinh trong khách sạn không bao giờ tôi dám nói, phần vì sợ người ta nghe, phần vì tôi ngại, chưa bao giờ kêu lồn này lồn nọ với anh Hùng, giờ thì cơn sướng tới óc, kệ cha hết mọi thứ, cứ cho anh Hùng đụ đi đã rồi tính. 2 đứa đang hùng hục thì tự nhiên có 2 đứa nhóc chắc chừng lớp 4 lớp 5 tụi nó đi vòng ra sau nhà vệ sinh đứng đái. Tôi nhìn thấy hết hồn cúi người dậy thì anh Hùng đè tôi xuống, cứ tiếp tục thốc cặc vào lỗ đít tôi

"Kệ nó, tụi nó không biết gì đâu, anh đang sướng quá!"

Rồi mặc cho 2 đứa nhóc đứng nhìn chằm chằm, vừa nhìn vừa cười anh Hùng xoay tôi ngang qua về bên 2 đứa nhỏ rồi tiếp tục đụ tôi, anh giật tóc tôi ra sau rồi dộng cặc thật mạnh vào. Có lẽ do tinh cảnh quá dâm và chơi outdoor nên anh Hùng có vẻ ra sớm hơn mọi khi, và cũng còn công việc nên anh rút cặc ra, cho nó bắn tinh xuống đất chứ không vào bên trong tôi. Xong đứng dậy, thở hồng hộc, anh Hùng lúc đó tinh cảm lắm, nhìn tôi nói

"Em chưa ra hả, sao được, để anh bú cho em ra!"

"Thôi khỏi anh, anh sướng là được rồi!"

"Sao được, cả 2 vợ chồng minh cùng sướng chứ, anh không thích sướng 1 mình!"

Tôi nghe mà vui lắm rồi anh Hùng đẩy tôi dựa vào gốc cây, anh cúi xuống ngậm lấy con cặc hơi cương của tôi vào miệng và bú chụt chụt, tuy là top nhưng anh Hùng bú điệu nghệ lắm, lưỡi đanh vào thân cặc rồi liếm đều, răng rất ít khi cạ vào thân cặc, nhìn xuống thấy anh Hùng đang trần truồng quì gối bú cặc thấy ngộ ngộ và dâm quá trời. Bú một hồi tôi chịu hết nổi, tôi đẩy đầu anh ra nhưng anh Hùng cứ cố đè bú cho bằng được, không chịu được tôi bắn ào ạt vào miệng anh, anh Hùng ngậm 1 miệng rồi nuốt hết trơn, tôi hết hồn bảo anh

"Gì vậy anh, sao đi nuốt, em xin lỗi nhưng em đẩy anh ra rồi!"

"Không sao, của em ngọt lắm, anh thích mà!"

Nói rồi, anh Hùng đứng dậy ôm chặt lấy tôi, nút lưỡi. Tôi có thể cảm nhận vị ngọt từ nước bọt của anh hòa với tinh dịch của tôi trong miệng, ngọt ngao và hạnh phúc quá trời, trần truồng ôm nhau hôn 1 lúc anh Hùng mới thả tôi ra vì lạnh quá, đang mưa mà. Rồi cả 2 mặc đồ lại chỉn chu tươm tất rồi phi xe đến chỗ hẹn. Vừa chạy xe 2 đứa cười ha hả vì công nhận không ai dâm và bạo bằng tụi tôi cả, và đó cũng là một trong những trải nghiệm nhớ đời. Thỉnh thoảng tôi và anh vẫn hay làm tinh outdoor lắm, hồi hộp mà sướng vô cùng.

Trở lại với chuyến đi Đà Lạt, lúc đó chạy thêm tầm khoảng nửa tiếng nữa thì chúng tôi đám dừng chân Làng Cù Lần, cả đám gửi xe rồi lững thững đi bộ xuống làng, công nhận cái quần thun nỉ nó khó che giấu được con cặc khủng của anh Hùng bên trong, anh đi mà cứ nổi cộm u lên 1 cục giữa quần, còn mông anh thì săn chắc vung cong lên phia' sau, tôi nhìn mà còn mê nữa hà huống chi mấy Top. Trời đã gần trưa nên cả đám tới chỗ nhà hàng oder đồ ăn, chúng tôi gọi 4 phần cơm lam, 1 con gà nướng và nửa phần heo tộc. Do đi không phải ngày lễ nên khách du lịch cũng không đông mấy, ngồi đợi cũng chán nên anh Hùng với ông Tuấn đi rửa mặt, Hoàng thấy vậy cũng đi theo, tôi và An ở lại. Nó nhìn tôi cười cười

"Sao, ghen lắm không?"

"Ghen thì cũng ghen nhưng anh Hùng nói rồi có chơi có chịu nên chịu vậy thôi em!"

"Ừ, vậy mới vui chứ mấy anh chơi đã õng ẹo không chịu phạt thì chán lắm. Mà đi ra coi sao đi, chứ em thấy thằng Hoàng có vẻ thích ông Hùng lắm đó. Haha!"

"Ê mà có gì thì đứng coi thôi nha, hôm nay ông Tuấn toan quyền xử ông Hùng đó nha a, đừng có quên!"

Tôi không nói gì lẳng lặng đi vòng ra phia' sau toilet nam, bên cạnh là nguyên 1 rừng thông và luống dây leo màu tím rất đẹp, tôi đứng nép vào một gốc cây gần đó theo dõi coi thằng Hoàng như thế nào thì thấy anh Hùng đang đứng rửa mặt cạnh ông Tuấn, kế bên là thằng Hoàng. Nó đứng rửa tay cạnh anh Hùng nhìn anh rồi nó hỏi ông Tuấn

Hoàng : "Anh Hùng với anh Tuấn ai top ai bot vậy?"

Ông Tuấn : "Muốn biết lắm hả, vậy anh cho biết. Anh Hùng ra phi'a sau với em đi!"

Nói rồi 3 người họ đi ra phi'a sau toilet cạnh tôi, chỗ rừng thông với cây cối um tùm mọc sau dàn dây leo. Tôi núp vội sang chỗ khác quan sát, rồi ông Tuấn bảo anh Hùng xoay người lại, tựa vào gốc cây, rồi ông Tuấn tuột quần anh Hùng xuống cái một, cặp mông săn chắc anh Hùng lộ ra, a Hùng chắc hơi ngại nên nhắm mắt mặc cho Ông tuấn kéo chân anh Hùng dang rộng lấy tay sờ, miết vào cái lỗ lông lá, hàng lông mọc dài từ chân lên tới bắp chân rồi rậm sau lớp lông đít nhìn anh Hùng lúc này dâm không chịu được, ông Tuấn lấy tay kéo áo anh Hùng lên xoa bóp vú, nhưng áo thun cứ tuột xuống, rồi ổng kêu anh Hùng kéo áo lộn ra khỏi cổ, tuy áo vẫn mặc nhưng show ra cặp ngực trần, body cùng con cặc hơi cương của anh lõa lồ trước mặt thằng Hùng, rồi ông Tuấn phun ra ít nước bọt, xoa nhẹ vào lỗ đít anh Hùng ấn vào, cứ xoa và miết tay vào như vậy, anh Hùng bắt đầu không tự chủ được, rên khe khẽ, cặc anh bắt đầu cương cứng lên, chia thẳng về trước. Rồi ông Tuấn cúi xuống, banh 2 mép lỗ đít anh Hùng ra rồi liếm lưỡi vào xung quanh, liếm dọc xuống từ trên dưới cho đến khi ướt lỗ rồi ổng dùng lưỡi đâm thẳng vào trong lỗ đụ anh Hùng.

Không tin được vào mắt minh, thằng Hoàng buột miệng hỏi

Hoàng "Anh Hùng là bot hả anh Tuấn!"

Ông Tuấn "Không, trước đây ổng là Top nhưng tối qua bị anh với thằng An bẻ thanh bot rồi! Không thấy anh xoa lỗ là ổng sướng hả!"

Nói rồi ông Tuấn phun thêm 1 ít nước bọt nữa bôi vào lỗ đụ anh Hùng rồi đút từ từ một ngón tay vào, anh Hùng bất giác rùng minh, nhưng anh vẫn nhắm mắt không nói tiếng nào, thấy anh Hùng như vậy ông Tuấn bực bội đút ra đút vào đụ đít anh Hùng bằng tay, lúc này anh Hùng chịu hết nổi bắt đầu rên rĩ thanh tiếng ah ah... Ông Tuấn cười thoa mãn rồi kéo thằng Hoàng lại, cầm tay nó chạm vào lỗ đụ anh Hùng, Hoàng nó sững người ra nhưng rồi cũng thử sờ xung quanh rồi từ từ chọt ngón tay vào trong, thụt ra thụt vào, nó vừa thụt tay vừa nuốt nước bọt liên tục, chắc nó cũng không ngờ một người đàn ông menly, rắn rỏi, như anh Hùng lại đang banh lồn ra cho nó đụ đít bằng tay, ông Tuấn đứng xem rồi sục con cặc đang cương cứng của anh Hùng, tay kia ổng miết khắp body của anh. Rồi thằng Hoàng nó ngoay', xoay ngón tay liên tục ra vào trong lỗ đụ của anh Hùng, tay còn lại nó xoa xoa cặc đang cương trong quần Jean của nó. Được một lát ông Tuấn xoa cặc ổng rồi nói

"Nứng quá anh Hùng ơi, chắc em đụ anh ở đây luôn quá! Hoàng nay thử làm Top luôn đi em, tin anh đi sướng lắm!"

Ông Tuấn nói xong tinh cởi quần ra đụ anh Hùng thì bất giác anh Hùng vung dậy, kéo quần lên

"Thôi, dẹp mẹ đi! Anh đéo phải bot cho tụi em đụ!"

Nói xong anh Hùng bực bội bỏ đi về nhà hàng, ông Tuấn với Hoàng cũng giật minh không hiểu sao, rồi cũng đi về nhà hàng lại, tôi đợi họ đi xong rồi mới trở về, thấy tôi anh Hùng mừng lắm

"Em đi đâu nãy giờ vậy"

"Em đi kiếm mấy con Cù Lần chụp hình mà không thấy!"

Vừa nói xong thì đồ ăn cũng tới, thấy mặt anh Hùng hầm hầm nên thằng An cũng nói vài câu phụ họa, gây cười rồi quay sang nhìn ông Tuấn ý hỏi sao lại như vậy nhưng ông Tuấn lắc đầu bảo không biết. Ăn xong chúng tôi đi thay đồ chụp hình, công nhận anh Hùng thay đồ dân tộc, đóng khố cầm cung nhìn đẹp dã man. Có điều là anh không mặc quần lót nên cái khố hơi rộng, tuột xệ xệ xuống gần mu hoài, có mấy đứa gay khác thấy vậy cũng nhìn anh Hùng chằm chằm, body anh đẹp mà lại thêm nhiều lông sexy nữa. Chơi chán rồi chúng tôi lên xe về lại khách sạn, lúc đó đã gần 4h chiều trời đã tắt nắng rồi. Anh Hùng kêu tôi lên xe anh chở chứ không chịu đi với ông Tuấn nữa, tôi hiểu nên ngoan ngoan nhảy lên sau xe anh. Anh bực minh nhưng vậy căng đàn ông hơn nữa

"Ôm anh, chặt vô, mau lên!"

Tôi ôm lấy bờ vai rắn rỏi của anh, cảm thấy nhẹ nhang binh yên vô cùng.
