Phần 22

Tôi với An dìu anh Hùng lên phòng, vừa lên tới nơi anh Hùng loạng choạng bước vào, rồi anh ói 1 bãi ra đầy phòng, tôi phải dìu anh vào toilet cho anh ói hết trong đó rồi cởi quần áo anh ra ném vào chậu giặt, xong để anh nằm lên giường đắp mền cẩn thận rồi tôi quay ra cửa nói chuyện với An, nó bảo hôm nay anh Tuấn đi qua nhóm của thằng Hưng nhậu tiếp rồi có nhắn với An là tối nay không về. Tôi nghe vậy nên cởi quần áo ra định ngâm mình tắm nhẹ rồi ngủ ai dè tự dung có người từ sau ôm chầm lấy tôi, tay bóp cặc tôi, tôi chụp tay gỡ ra quay lại nhìn thì ra là thằng An, tôi ngạc nhiên nhìn nó không hiểu vì sao nó làm vậy, tôi với nó là anh em chơi với nhau đã 3 năm rồi.

Tôi : "Khùng hả An? Sao em làm vậy?"

Nó không them trả lời mà nhào tới hôn vào miệng tôi, tìm lưỡi mà đánh vào. Tôi giật mình đẩy nó ra

Tôi : "Em sao vậy?"

An : "Em thích anh chứ sao? Thích lâu rồi từ hồi mới gặp. Anh chắc chỉ coi em như thằng em thôi chứ gì?"

Tôi khựng lại đôi chút rồi nhíu mày hỏi nó

Tôi : "Dù sao thì anh cũng có bồ rồi. Anh nghĩ như trước đây sẽ vui hơn!"

An : "Anh Hùng hả? Ảnh có đẹp trai, menly nhưng cũng chỉ là Ver thôi, anh từng nói với em anh không thích quen Ver mà?"

Tôi : "Không đời nào, anh Hùng là Top thuần!"

An : "Em nhìn thấy máu Bot trong ảnh? Nếu anh không tin, em sẽ bẻ ảnh thành Bot cho anh xem, và ảnh cũng không chung thủy gì với anh đâu? Nếu em chưng minh được lời em nói đúng như vậy? Anh sẽ làm tình với em nhé?"

Tôi im lặng trước lời đề nghị khiếm nhã của anh thằng An nhưng tôi rất tin tưởng vào anh Hùng, anh là người đàn ông tôi yêu, anh đàn ông, gai góc, menly như vậy không thể nào như lời thằng An nói, vả lại anh cũng rất thương tôi. Nghĩ như vậy nên tôi nhận lời thằng An

Tôi : "Ok em!"

An : "Ok, vậy anh vào trong nhà tắm đi, đứng đó và im lặng theo dõi, không được xuất hiện cho đến khi em kêu anh vào? Nhớ nha!"

Tôi gật đầu đồng ý. Rồi thằng An cười nhếch mép đầy tự tin, nó nghĩ nó có thể làm anh Hùng biến chất được sao. Nói rồi nó quay đi xuống khách sạn, lát sau nó đi lên lại, cùng với thằng Hoàng....!

Nó dắt Hoàng vào phòng chỉ chai gel bôi trơn nằm trên bàn cạnh cái đèn ngủ với chai Popper Black đã để sẵn, rồi xong thằng Hoàng bước vào toilet đứng cạnh tôi, nó ra hiệu cho tôi theo dõi những gì sắp xảy ra. Rồi Hoàng nó tự cởi đồ ra trần truồng, nó bước nằm xuống bên cạnh anh Hùng đang khép hờ mắt, Hoàng kéo nhẹ cái mền xuông, cả thân hình săn chắc của anh Hùng trần truồng phô ra trước mắt nó, tôi có thể nhìn thấy cái nhìn them thuồng của Hoàng, mắt nó long lanh lên rồi cúi xuống nó mút vú anh Hùng, âm thanh chùn chụt to dần lên, bú vú bên trái đã, nó lại bú sang vú phải, rồi 1 tay se nhẹ đầu ty của anh bóp cả khuôn ngực vuôn vắn săn chắc của anh Hùng, miệng nó cắn nhẹ lên đầu núm vú hồng đang cương cứng, anh Hùng bắt đầu rên lên từng tiếng.

Tim tôi đập thình thịch ngày một nhanh với từng hành động của thằng Hoàng, rồi Hoàng giơ ra cái lưỡi rắn dâm dục của nó rê khắp ngực anh rồi rê thẳng xuống đám long rậm đen dưới rốn, nó lại dừng ở đó và khua lưỡi làm ướt rốn anh Hùng. Cặc anh Hùng to dần rồi cương cứng, chĩa thẳng lên trên, nó vẫn liếm dọc 2 bên bẹn rồi tuột nhè nhẹ bao qui đầu anh xuống, cái đầu khấc bóng loáng, đỏ hồng đã giương nòng cái họng sung 18cm sẵn sang nghênh chiến bất kỳ cái lỗ dâm dục nào. Rồi Hoàng nó không đợi lâu hơn nữa, nó vụt đầu xuống và ngậm chặt lấy cặc anh Hùng, miệng nó cứ lên xuống liên tục và siết chặt thân cặc anh hung hệt như cái lồn đang muốn nuốt chửng cái tạo vật gân guốc và cương cứng kia. Hoàng rời khỏi thân cặc phủ đầy lớp nước bọt của nó, nó liêm láp xuống 2 quả trứng dái căng mọng phía dưới, nó nút mạnh và ngậm vào trong miệng 2 trứng dái anh Hùng, chưa đã nó lại rê cái lưỡi mất dạy đó xuống sâu hơn chút nữa cho đến khi chạm vào cái huyệt long lá của anh, chô mà tôi chưa bao giờ dám đụng vào. Bất ngờ anh Hùng rên thành tiếng

"Ư....ư.. đừng em... Quân lên đây với anh!"

Nói rồi anh Hùng kéo Hoàng lên trên áp lên người anh, anh Hùng đã tỉnh lại dù còn say, anh ôm chặt lấy Hoàng và kéo đầu hoáng xuống hôn ngấu nghiến. Khoảnh khắc đó tim tôi như thắt lại, nhói lên ơ ngực trái. Rồi Hoàng ngẩng đầu lên ngước nhìn anh Hùng:

Hoàng "Em không phải anh Quân vợ anh! Em là Hoàng nè!"

Anh Hùng : "Hoàng hả em... Sao em vô đây?"

Hoàng : "Anh không thích em hả? Anh không thích thì em đi ra!"

Anh Hùng : "Đừng đi!"

Nói ròi anh Hùng kéo đầu Hoàng xuống hôn tiếp, họ lại tiếp tục trao cho nhau những nụ hôn nóng bỏng, những cái đánh lưỡi đầy nhục dục, nước bọt của 2 người hòa quyện vào môi nhau như tình nhân thật sự vậy. Rôi Hoàng ngồi lên người anh Hùng, tay nó cầm lấy con cặc cương cứng nóng hổi đang chạm khẽ vào mông nó

Hoàng : "Cặc anh bự, đã quá anh Hùng. Mà anh là Top hay bot vậy?"

Anh Hùng : "Anh Top!"

Hoàng : "Sao em nghe thằng An nói anh là ver mà!"

Anh Hùng khựng lại và thều thào trả lời trong cơn say

Anh Hùng : "Anh cũng không biết nữa, anh thấy lúc anh làm Bot anh dâm và rên dữ lắm!"

Hoàng : "vậy hôm nay anh muốn làm Top hay bot!?

Anh Hùng : "Vậy em là gì?"

Hoàng : "Em là bot thuần mà anh"

Anh Hùng : "Ok, vậy để anh đâm em!"

Các bạn phải nghĩ là tôi đau long và thất vọng đến độ nào khi nghe câu nói này từ chính miệng anh Hùng, nó phá nát hết niềm tin của tôi dành cho anh bấy lâu. Nhưng rồi tôi tự trấn an mình rằng nó chỉ là 1 lần, 1 lần duy nhất do say và do anh thua trò chơi chứ không phải là bản chất của anh. Rồi Anh Hùng lại đè thằng Hoàng nằm xuống và anh áp bờ vai rộng, săn chắc của mình lên, 2 cánh tay lực lưỡng mà vốn chỉ dành cho tôi nay lại đang nắm tay 1 thằng Bot khác,anh Hùng ghì 2 tay thằng Hoàng xuống nệm, anh bắt đầu liêm láp và hôn vào cổ nó, cái tư thế mà anh rất thích khi làm tình với tôi, anh hôn và cạ cái hàm râu quai nón của mình vào cổ nó, Hoàng dĩ nhiên làm sao chịu được cái kích thích này nên nó rên vừa rên rĩ vừa uốn éo cơ thể, công nhận da nó trắng dã man, mịn màng như con gái vậy.

Rồi anh Hùng cúi xuống bú cặc cho Hoàng, cặc Hoàng không nhỏ cũng không to, nhưng được cái dài và thẳng lắm, nhưng vẫn không dài bằng anh Hùng. Anh Hùng bú rất qua loa, tôi nhận thấy anh không mặn mà gì lắm, tôi nghĩ chắc anh chỉ coi đây là chuyện tình dục đơn thuần hoặc do anh đang còn say nên không siêng bú cặc. Rồi anh với tay lấy chai gel trên giường bóp ra 1 ít rồi nhét vào lỗ đít thằng Hoàng, 1 ít anh xoa lên đầu cặc mình sau khi đã mở bao cao su ra và tròng vào. Rồi từ từ anh đút cặc vào lồn thằng Hoàng, anh ấn vào từ từ và bắt đầu nhấp. Thằng Hoàng rên rĩ, hít hà, lúc anh đút vào lút cán là lúc nó không chịu nổi kích thước 18cm đó, nó rên và tiếng nấc nghẹn kèm theo khi anh Hùng bắt đầu nhấp từ từ cặc vào lồn nó, anh lật thằng Hoàng nằm sấp lại chứ không muốn mặt đối mặt như khi làm tình với tôi.

Lúc này thằng An nó đứng kế bên vuốt ve người tôi và tay còn lại nó tuột luôn cái quần ngủ của tôi xuống chân rồi bú nhẹ vào vú tôi, tay kia nó bóp nắn cặp mông căng tròn của rồi từ từ tìm đến lỗ đít tôi và ấn vào. Tôi đang nhìn anh Hùng đụ thằng Hoàng, bất giác giật mình vì An nó đang tấn công vào lỗ đít mình, tôi gạt tay nó ra. Nó đứng dậy nhìn chằm chằm vào tôi

"Ok! Em sẽ làm cho anh thấy!"

Nói rồi An nó mở cửa toilet ra bước vào phòng, nó mở nút chai Popper lại gần chỗ anh Hùng đang đứng đụ Hoàng, rồi nó đưa lọ Popprt ngay mũi cho anh Hùng hít, theo quán tính và trong cơn say, anh Hùng hít 3 4 hơi một lúc, hít xong anh rên lớn và hít hà mỗi khi nhấp cặc vào lồn Hoàng. Rồi thằng An nó lấy tay vò bóp mông anh Hùng từ sau, nó lần mò ngón tay xuống ngay mép lỗ đít anh Hùng, vê vê ngón tay, miết quanh mép lỗ long lá đó. Rồi nó kéo mạnh anh Hùng để anh rút cặc ra khỏi người Hoàng

Thằng An : "Hôm nay chưa hết ngày anh bị phạt, em chưa cho phép ai cho anh làm Top hả anh Hùng!"

Rồi nó đẩy anh Hùng nằm ngửa lên giường, trong cơn say và tác dụng của Popper xộc lên não, anh đờ đẫn nằm yên trên giường, rồi thằng An kêu thằng Hoàng nằm dậy, xong An nó lột bao cao su đầy nước nhờn từ lồn của Hoàng ném xuống đất, nó kêu thằng Hoàng bú cặc anh Hùng. Đang được đụ ngon lành mà phải rút ra nên ngay khi vừa được cái miệng nóng ấm của Hoàng ngậm lấy cặc là anh Hùng rên rỉ lên ngay. Thằng An quay lại cửa toilet nhìn tôi ra hiệu cho tôi bước vào trong. Tôi thật sự lúc này rất khó chịu nhưng cũng nứng vô cùng, bằng chứng là cặc tôi đã nhỏng lên và nhễu nhão nước dâm rồi, tôi đứng xuống phía dưới nép qua một bên, thằng An ra dấu cho tôi tắt hết đèn, chỉ chừa mỗi đèn led nhỏ ở ngay cái cửa bên hông, nhìn thẳng qua phòng đối diện thôi. Rồi thằng An ngồi phía dưới kéo 2 chân anh Hùng dang rộng ra, banh cái mép lỗ hồng hào ẩn sau lớp long rậm, nó khua cái lưỡi ma quái đầy nước bọt quện vào 2 bên mép lỗ, anh Hùng lúc này vừa được Hoàng bú cặc và bóp vú, dưới lỗ đụ lại được thằng An ụp mặt vào mà bú lấy bú để, anh sướng lắm hay sao nên nhắm hờ mắt rên nhẹ hưởng thụ.

Thăng An từng kể với tôi là nó bú lồn bot giỏi lăm nên con bot nào vào tay nó khó mà thoát, mà quả thật có vẻ như vậy chỉ chốc lát là cái lỗ đụ của anh Hùng đã ướt đẫm nước bọt, từng múi thịt, nhíu cơ đít đã mềm ra nên nó trét 1 ít gel Durex vào ngón tay rồi đút ngón tay giữa vào không khó khan, rồi nó bắt đầu đụ anh Hùng bằng tay, đến khi đã nhóp nhép nước nhờn trong lỗ anh, nó lại them 1 ngón tay khác nữa vào, cứ ra vào lỗ đụ anh Hùng chừng 5 10 phút là An nó rút tay ra, nó câm con cặc đang cương cứng ngắt dài thòng thọc bằng với cặc anh rồi rê nhẹ quanh mép lỗ đanh hơ ra đỏ hồng đầy khiêu khích. Nhưng nó không vội đút vào mà cứ cầm cặc vả nhẹ nhẹ xung quanh lỗ đụ anh, cứ ấn ấm chạm chạm chứ không đút vào lỗ. Cứ thế, Tay còn lại của thằng An xoa ngực, se cái đầu vú căng cứng anh Hùng

Thằng An"Anh nứng chưa anh Hùng, anh nứng lồn chưa?"

Anh Hùng : "Anh Ngứa quá.. khó chịu quá em ơi..."

Thằng An : "Vậy anh muốn em đụ cặc vào lồn anh không? Hả"

Anh Hùng : "Anh khó chịu quá em, ngứa lỗ quá, em đút vào đi!"

Thằng An nghe vậy là nó đút cặc vào 1 cái ót lún cát vào lỗ anh, Anh Hùng ré lên thành tiếng to, anh nhăn mặt khó chịu nhưng ngay lập túc bị thằng An bịt miệng lại rồi nó kêu Hoàng bú cặc anh mạnh hơn, Hoàng nghe vậy nên bú ngậm thật chặc cặc anh vào miệng, An vừa nhấp cặc từ từ, từ từ đụ anh, nó vừa đưa chai Popper Black loại siêu mạnh lên mũi cho anh hít, nhờ vậy mà nó giộng cặc thật mạnh và nhanh vào đít anh thì anh Hùng đã rên rỉ cái âm thanh dâm dục vì sướng chứ không đau nữa. Nó đụ anh Hùng chừng mấy chục cái rồi nó rút cặc ra

Thằng An : "Sao, sướng ko, anh đụ sướng lồn không em?"

Anh Hùng : "Sướng quá em, sướng quá An!"

Thằng An : "Muốn anh đụ tiếp nữa không Hùng?"

Anh Hùng : "Muốn, em đụ anh nữa đi!"

Thằng An : "Năn nỉ anh đi, nói đàng hoàng - Anh An đụ em tiếp nữa đi!

Anh Hùng do dự chốc lát nhưng cặc anh đã nứng lắm rồi, và cái lỗ của anh cũng đang nhiễu nhão nước nhờn dâm từ trong chảy ra

Anh Hùng : "Anh An.. đụ em tiếp nữa đi anh. Em ngứa lỗ quá!"

Thằng An cười khoái chí

"Được rồi, anh sẽ đụ em có bầu luôn!"

Nói rồi nó kêu Hoàng ngừng bú cặc anh Hùng rồi nó kéo người anh dậy di chuyển xuống ngay sát cửa bên hông đối diện phòng bên kia, nó lôi cái mền và gối xuống lót rồi mở hẳn đẩy ra ngoài, xoay người anh Hùng quì xuống kiểu chó đưa mặt anh Hùng cùng với con cặc đang cương cứng chĩa thẳng ra trước bụng, dối diện với phòng bên kia rồi nó mới chịu đút cặc vào đít anh Hùng mà nắc, nó nắc mạnh bạo không ngừng giộng cặc vào sâu trong lỗ đụ anh, âm thanh kêu phạch phạch hòa với tiếng rên dâm dục của anh Hùng khiến tôi không thể nào ngồi yên được. Sâu trong tim tôi rất ghen và thất vọng nhưng cái vật phía dưới thì trái ngược hoàn toàn, tôi nứng đến độ muốn nổ cặc vì cảnh tượng thằng An đang đụ anh Hùng kiểu chó, toàn thân người săn chắc, cao lớn của anh phải phủ phục quí xuống cho nó giộng cặc vào lỗ đít. Mới trước đây nửa tiếng anh còn làm Top, đụ thằng Hoàng ầm ầm mà nay đã xuống nằm kèo dưới, nứng vô cùng.

Thằng An vừa đụ anh Hùng vừa chửi tục

Thằng An : "Đụ mẹ, đụ em public vầy cho phòng bên kia nó thấy luôn, vầy mới vừa với cái lồn dâm của em Hùng ơi!"

Anh Hùng đã hoàn toàn gục ngã và đang trở thành 1 con bot thuần thục ngoan ngoãn dưới cây gậy của thằng An đang giộng liên tục vào lỗ anh

Thằng An : "Đụ mẹ sướng quá Hùng ơi, lồn em bót quá, khít rịt à, muốn nuốt cặc anh luôn rồi. Anh đụ sướng không em?"

Anh Hùng thở dốc : "Sướng lắm anh, sướng lỗ quá, làm bot cũng sướng lỗ quá!"

Thằng An : "Mấy con bóng phòng đối diện nó đang nhìn kìa, rên nhỏ thôi!

Anh Hùng : "Đụ em tiếp đi anh, kệ ai thấy thì cho thấy, em tức cặc, ngứa lỗ quá....!"

Những lời tục tĩu đó lần đầu tôi nghe nó phát ra từ miệng chồng tôi, thằng An đúng là thầy đụ rồi, không ngờ nó có thể bẻ một người đang làm Top menly, body săn chắc cao lớn với con cặc bự 18cm như anh Hùng mà có thể xuống làm Bot ngon lành, dâm dục, đĩ thõa như vậy. Nói ra mới nhớ đúng là mấy đứa phòng bên nó đang nhìn chằm chằm qua phòng tụi tôi, ngày hôm qua nó đã nhìn một lần rồi nên nó khều đứa còn lại trong phòng mở cửa ra đứng nhìn, hình như 2 đứa này là một cặp với nhau.

Rồi Thằng An kêu thằng Hoàng đứng trước mặt anh Hùng cầm cặc đút vào miệng cho anh Bú, anh Hùng lúc này chẳng khác một con bot thực thụ, vừa bị đụ đít mà vừa bú mút cặc Hoàng, cho nó đụ miệng nữa, Hoàng nó sướng quá rên rồi lấy tay xoa xoa, vò đầu vò tóc anh Hùng.

