Phần 23

An đụ anh Hùng chừng mấy chục nhấp thì nó xoay anh lại từ từ, con cặc dài ngoằng của nó vẫn cắm trong đít anh, lật anh Hùng nằm ngửa lại, nó ghì rộng 2 chân anh Hùng rộng ra rồi giộng cặc thật mạnh vào lỗ đụ anh. Cặc anh Hùng cương cứng, gân guốc đỏ au như muốn nổ tung, nằm đè oặt lên người anh, nước dâm chảy rỉ ra từ đầu khấc bóng loáng làm ướt một mảng long mu long bụng trên người anh Hùng. An nó vừa đụ vừa nhấp cặc vừa quay sang nhìn tôi cười khoái chí, nó cảm thấy sướng cặc và hơn hết nó cảm thấy vui vì nó đã chứng minh cho tôi thấy lời nó nói là đúng, anh Hùng có máu bot trong đó. Tôi không nói gì, chỉ đứng lặng lẽ nhìn, bởi lúc này, tự dung trong tôi có nhiều luồng suy nghĩ, có phải chỉ là do bia rượu, hay chất thuốc Popper, hay tình dục vốn dĩ là thế, chỉ cần mang lại cảm giác sướng cho đối phương là được và yêu là sang một thế giới khác, suy nghĩ mông lung như vậy làm tôi không thể nào theo dõi tiếp cảnh tượng dâm dục này nên cặc tôi dần xìu xuống dù đã rỉ nước nhờn.

An nó thấy tôi ngơ ngơ như thế nên nó rút cặc ra khỏi lỗ đụ anh Hùng rồi bước lại chỗ tôi, mặc cho anh Hùng đang nằm trần truồng thở dốc sau một lúc bị đụ tan hoan như thế, lỗ anh đã ửng đỏ và chảy nước dâm ra, long đít ướt quệt ra hai bên mép lỗ, tôi nhìn mà thấy xót lắm. Rồi An nó choàng tay qua người tôi hôn, tôi cố né tránh nụ hôn này, nên nó vòng xuống cổ rồi hôn lên ngực, tay nó liên tục xoa bóp cặc tôi để kích thích dù rằng tôi không còn tâm trí để làm tình. Rồi An nó cúi xuống bú cặc tôi trong khi tay nó quẹt một ít gel durex xoa xoa và ấn vào cái lỗ nhạy cảm nằm khít sau 2 bên khe mông. Rồi nó để tôi nằm xuống ngửa xuống, bên cạnh anh Hùng đang nằm đấy, nó từ từ ấn cặc con cặc nóng hổi sau cơn đụ mãnh liệt lúc nãy, công nhận thằng này đúng kiểu top trẻ khẻ, không hấp dẫn nhưng lại là thầy đụ trên giường mà người ta hay kể đến. Nó đút cặc vào dần dần để tôi không đau nhưng vẫn thấy thốn, rồi nó cúi xuống hôn lên ngực tôi như xoa dịu, nhưng tôi vẫn im lặng, không rên rỉ. Nó thấy thế nên có vẻ khó chịu rồi bất ngờ nó thọc 1 cái thật mạnh, cặc nó chui vào bên trong đến tận gốc, tôi chỉ kịp á lên một tiếng rồi ngay lập tức nó giật người tôi nả liên tục vào.

Tôi ứa nước mắt vì thốn, An nó bất ngờ nhìn thấy nên nó dần dần ngưng nhấp lại, nó nhìn tôi rồi rút cặc ra

An: "Thôi, nhìn anh thế này, như em sắp giết anh vậy. Không hứng nữa. Anh qua làm tình với chồng anh đi! Anh Hùng vẫn chưa ra đâu"

Tôi nhìn nó gật đầu rồi bước sang chỗ anh Hùng, cặc anh vẫn còn đang cương cứng nằm lên bụng, anh thì đang nhắm nghiền mắt, mặt đỏ au vì bia rượu. Tôi lần mò cặc anh chỉa thẵng lên rồi canh ngay ngắn cho nó chui vào lỗ mình, rồi ngồi thụt xuống. Cảm giác cây hang khủng quen thuộc của anh đi vào người mà tôi sướng rân lên được, tôi nhún lên người anh Hùng trước mặt An và Hoàng. Rồi bõng nhiên anh Hùng mở mắt ra, anh nhìn tôi chằm chằm rồi bất giác ghì chặt 2 tay tôi, anh giộng cặc thật mạnh và đều lên trên khiến tôi mở miệng ra rên hừ hừ vì sướng, rồi anh cúi người lên hôn tôi, ôm vào long mà cặc thì vẫn đụ đều như thế. Được chồng mình đụ công khai trước mặt người khác như vầy, tuy có chút ái ngại nhưng sướng lắm vì anh liên tục nút lưỡi tôi một cách mạnh bạo, mãnh liệt chưa từng có, rồi anh để tôi nằm xuống nệm và rướn người lên trên bắt đầu giộng cặc khoan sâu vào trong


Anh: "Sướng không hả vợ, sướng không... con đĩ?!"

Tôi : "Em đây, anh đụ... sao mà... không sướng được!"

Tiếng nói tôi bị từng cú nắc của anh làm đứt quãng không thành lời được. Anh đã lấy lại bản năng làm chồng vốn có, bất giác tôi chảy nước mắt. Anh cúi xuống phả hơi nóng và men say vào mặt tôi, hôn má, không quên lau đi mấy dòng nước mắt

Anh "Sướng sao mà khóc. Làm tình với anh chỉ có sướng và vui thôi. Ai cho phép em khóc hả. Khóc nè, khóc nè...!"

Mỗi lần anh nói khóc nè, là mỗi lần anh Hùng rút cặc ra tận ngoài rồi đẩy một cái ọt lút cán vào bên trong. Rất nhanh và mạnh mẽ, tôi ôm hôn anh rồi quyện chặt theo người anh theo từng nhịp nắc. Thằng nhóc Hoàng đứng bên cạnh chỉ biết nhìn tôi và anh Hùng địt nhau và tự sục cặc, thấy vậy An mới kéo nó lại vòng sang phía sau chỗ anh Hùng đang đứng khom người để đụ, mỗi lần anh nhấp là tôi đoán cái lỗ hồng hào đỏ ao của anh Hùng đang thụt ra thụt vào sau lớp long đít.

An : "Mày thử làm Top một lần đi, sướng lắm!"

Hoàng : "Thôi, 2 vợ chồng người ta đang chơi nhau mà. Ngại lắm! Với tao không biết làm Top, anh Hùng cũng không có chịu đâu!"

An : "Ai nói không chịu, giờ mới 11h20, còn 40 phút nữa mới hết ngày nên anh bắt buộc phải nghe lời tao, ko tin thử đi coi nè!"

Nói rồi tôi thấy thằng An kéo người anh Hùng từ từ nhấp chậm lại, rồi nó cầm con cặc trắng trẻo của thằng Hoàng lại gần đít anh Hùng, tay còn lại của thằng An banh 2 mép lỗ đụ anh Hùng ra rồi cố đẩy cặc Hoàng vào bên trong. Khi đã vào rồi An nó đẩy mạnh anh Hùng 1 cái cho cặc Hoàng lút cán vào đít anh Hùng, anh rên lớn ưah.. uah... đầy dâm dục. Hoàng hơi bối rối nhưng bắt đầu cũng nhấp cặc theo bản năng, Hoàng đứng sau cùng, 2 tay vịn eo anh Hùng nhấp cặc vào đụ anh, phía trên là anh Hùng đang đụ tôi theo nhịp nắc từ sau truyền đến. Rồi An nó đứng vừa xem vừa tự sục cặc nó. Tiếng rên đều của 4 người thay nhau xen kẽ mỗi khi cặc Hoàng ghăm vào lỗ đụ anh Hùng và cặc anh Hùng giộng thẳng vào đít tôi. Tôi nhìn thấy như vậy thì cơn dâm trở lại, nứng lắm, tôi tự sục cặc mình và bóp khuôn ngực săn chắc, đang nhễ nhại mồ hôi của anh Hùng. Rồi Hoàng rên lớn, giọng rên hơi lộ, nó bắn đầy tinh vào lỗ đụ phía sau anh Hùng, tất nhiên rồi, một đứa bot như nó lần đầu được đâm, mà lại được đâm ngay một Top menly cao lớn như anh Hùng, lỗ lại khít rịt ép chặc cặc nên mấy chốc là nó ra sớm.

Rồi đén lượt thằng An cũng muốn bắn, nó rang kím lại chạy gần đến chỗ tôi rồi bắn đầy vào mặt tôi. Tôi cũng muốn hòa nhịp trong cái không khí dâm dục này nên mở miệng ra đón lấy những luồng tinh dịch nóng hổi phải mấy đợt bắn thẳng vào trong miệng mình, tinh dịch thằng An nhiều thật. Rồi anh Hùng cũng gồng người và nhấp như cái máy nổ, cặc anh khoan cú nào cú nấy đâm thẳng vào trong lỗ của tôi, chạm nhẹ vào tuyến tiền liệt nên sướng dã man, tôi bắn lên đầy bụng thon gọn của mình, rồi anh Hùng cũng ra ào ạt trong người tôi, tôi cảm nhận được tinh dịch đang chảy trần ra lỗ bên ngoài đít tôi. Anh Hùng cúi xuống, anh hôn le lưỡi liếm lên môi dòng tinh dịch của thằng An, quết nó thẳng vào miệng tôi rồi môi tôi và anh khóa chặt và sâu, lưỡi đánh vào nhau mỗi người nuốt một ít tinh tương nồng mùi của An.

Rồi cả đám lăn kềnh ra nệm thở dốc. An nó tỉnh táo nhất tắt đèn ngủ, kéo cửa lại

"Để ở truồng vậy ôm nhau ngủ nha mấy anh, đêm cuối!"

Không ai nói ai, tụi tôi ai nấy đều trần truồng người đầy tinh dịch không them lau, bước lên giường nằm ngủ. Hoàng nó nằm bên trái anh Hùng, tôi nằm bên phải anh, bên trái nữa là An. Anh Hùng chắc mệt nên vừa đặt người xuống là anh ngủ liền, công nhận cái loại Popper Black Mỹ của ông Tuấn đúng là hang xịn, cặc anh Hùng vẫn còn cương cứng lắm, chĩa thẳng lên bụng, đầu khấc còn sót lại chút tinh dịch chảy dính lên bụng. Thấy thế nên Hoàng nó nhoài người qua nằm lên ngực anh Hùng, tay nó cầm lấy phân nửa cặc anh đang cương sục nhè nhẹ, tôi cũng thấy mệt nên thôi không muốn giành anh Hùng với nó, tôi nằm thu mình lại vào nách anh mà ngủ, bên kia An nó cũng ôm tôi từ phía sau, ghì chặt, rồi nó hôn vào lưng tôi, tôi cảm nhận được như thế, rồi cả đám ngủ một giấc tới sang.

Gần 6h sáng hôm sau thì tôi bị đánh thức dậy bởi tiếng nước chảy trong phòng toilet, quay qua thì không thấy An đâu chắc nó đang vệ sinh trong đó. Tôi quay qua thì thấy thằng Hoàng vẫn đang ôm anh Hùng, tôi kéo mền dậy, bà mẹ nó tay nó vẫn đang cầm cặc anh Hùng. Rồi An nó đẩy cửa ra, đã tắm rửa thay đồ xong hết rồi, nó nhìn tôi cười không nói gì, ra dấu cho tôi vào tắm thay đồ. Tôi cầm quần áo khan tắm vào trong tắm, còn An thì đi xuống dưới sân khách sạn tản bộ. Tắm nước mát mẻ xong, tôi mặc lại quần áo rồi bước ra, tính đẩy cửa ra khỏi nhà tắm thì tôi nghe được tiếng rên rỉ của anh Hùng, tôi đứng lên bàn lavarbo nhìn qua lỗ thông gió thì thấy thằng quỉ Hoàng đang bú cặc anh Hùng say sưa, nó vừa bú tay vừa vân vê bộ ngực với cái đầu ti căng cứng của anh. Nó hết bú cặc rồi lại liếm 2 trứng dái của anh, liếm đã nó lại liếm xuống rãnh đít phía dưới của anh, rồi nó lay nhè nhè 2 chân anh Hùng dang rộng ra để anh không thức dậy, nó bắt chước An như đêm qua, nó cố cúi đầu xuống đánh lưỡi vào lỗ đụ của anh trong khi tay vẫn sục.

Công nhận cặc anh Hùng nhạy cảm 1 thì lỗ đít anh phải gấp 3, anh rên ư ử.. mỗi khi thằng Hoàng chọt mạnh lưỡi và khua mạnh vào bên trong lỗ. Có vẻ hiệu quả lắm nên anh Hùng càng rên lớn trong khi tay Hoàng vẫn cầm cặc anh sục mạnh, người anh Hùng bắt đầu quằn quại rên sướng trong khi 2 núm vú cương cứng. Nhưng Hoàng nó cố hết sức cúi đầu xuống nên khó khan lắm để lưỡi chạm được đến lỗ đít của anh. Nó đang làm anh Hùng phê thì bất ngờ điện thoại của nó để trên bàn rung è è, nó giật mình quay sang cầm lên rồi mặc đại cái quần đùi bước xuống quầy lễ tân. Tôi mới đẩy cửa ra ngoài, bước lại gần chỗ anh Hùng đang nằm, cặc vẫn cương và dựng đứng lên bụng, mà mắt vẫn nhắm nghiền, thở đều, tôi thấy anh có vẻ lạnh nên run run, vì thằng Hoàng kéo chăn ra để anh trần truồng nằm trong phòng máy lạnh. Tôi cầm lấy remote tắt luôn máy lạnh để anh ngủ, nhìn anh nằm trần truồng như thế bỗng dung trong đầu tôi nảy ra một suy nghĩ táo bạo, tôi bước đến gần anh Hùng, tôi lấy quần lót đen tam giác mỏng của anh che lên mặt anh, nhìn cặc anh cương cứng, còn lớp long mu và long đít mọc 2 bên mép lỗ đã bị thằng Hoàng liếm ướt nãy giờ, tôi kéo từ từ 2 chân anh Hùng dạng ra, kê nhè nhẹ cái gối lên đít anh. Được cái gối nâng lên trong khi 2 chân dạng rộng ra 2 bên, cái lỗ đụ tối qua An đụ và Hoàng đụ banh chành vẫn còn đỏ sau lớp long đít, tôi kéo tay anh Hùng mắc vào 2 chân để giống hệt cái tư thế bot đang nằm giơ lồn ra cho trai đụ. Đứng ngắm anh Hùng ở cái tư thế này tôi mà cặc tôi đã cứng ngắt. Xong nghe tiếng bước chân lên tôi chạy ngay vô trong toilet đứng ngay cái vị trì cũ lúc nãy.

Ra là Hoàng nó quay lại, nó đứng nhìn anh Hùng hồi lâu rồi tôi thấy nó tự xoa cặc mình, rồi nó tụt quần ra quăng xuống đất, nó sục cặc mình cho cương lên rồi lấy chai Durex quệt 1 ít lên đầu cặc mình, xong nó bước lên giường, kê cặc từ từ vào đít anh Hùng rồi ấn vào từ từ. Khi cặc đã vào bên hết bên trong nó bắt đầu nhấp cặc đụ đít anh Hùng, đụ Hoàng vừa cúi xuống bú 2 đầu vi đang săn lại của anh. Đứng trong nhà tắm nhìn chồng mình đang bị người khác sàm sỡ, mà cụ thể là một con bot 20 tuổi hiếp dâm đụ trước mặt mình, theo đúng ý đồ tôi đã đề ra, tôi nứng dã man. Cặc nhanh chóng cương lên, tôi bất giác đưa tay lên sục và mím chặt môi để không phát ra tiếng động. Anh Hùng muốn sướng lỗ đít thì tôi sẽ thiết kế cho anh sướng đít, tôi từ cảm giác ghen tức và thất vọng tối hôm qua, tâm trạng của tôi đã chuyển sang một cảm giác khác: Dâm hơn, khoái cảm hơn, và cũng thoáng hơn trong chuyện tình dục, nếu ai có khả năng làm cho chồng tôi sướng thì tôi sẽ cho họ làm điều đó một cách lén lút hay công khai tùy tình huống. Đây chẳng phải là những khoái cảm thầm kín trong long anh Hùng hay sao, nó vốn đã có sẵn bấy lâu nay nhưng không có người cao tay như thằng An vực dậy?

Vừa suy nghĩ vừa sục cặc xem thằng Hoàng đụ anh Hùng chan chat vào đít anh, nhìn cơ thể săn chắc, cơ bắp đó đang nằm ngửa, dạng chân ra cho một đứa bot mới 20 tuổi đầu, người mảnh khảnh trắng trẻo giày vò, đụ nong cả lỗ đụ anh Hùng, tôi cũng sướng theo hẳn, rồi không chịu được hơn nữa, tôi bắn ra đầy trong nhà tắm. Còn thằng Hoàng sau khi đụ đít anh đã xong mà thấy anh vẫn nằm Im, nó trở nên chán và nó quyết định tự bôi gel vào đít mình và cặc anh Hùng, rồi leo lên người anh Hùng nhún. Nó vừa nhún vừa rên rỉ đúng chất bot, tay lại vừa sục và bóp vú anh Hùng, nhún chừng them 10 phút nữa thì nó xuất tinh lên đầy ngực anh Hùng, vậy mà anh vẫn chưa ra. Hoàng nó bèn trèo xuống nằm bên cạnh, nó cầm cặc anh sục rồi đút 2 ngón tay vào đít anh mà đụ đít anh bằng tay. Anh vẫn rên ua uhm... ư ư... liên tục nãy giờ cho đến khi thằng Hoàng mỏi tay lắm anh mới xuất tinh ra, phải đến 5 6 đợt lên tận mặt anh, anh đúng là khỏe và dai sức thật, hay là vẫn còn say quá? Nên mới lâu ra vậy?

Rồi hoàng nó lau mình và thay quần áo xuống nhà dưới, để lại anh Hùng đang nằm trần truồng trong phòng. Tôi cũng giả bộ không nghe thấy gì rồi bước xuống sân gọi cho An. Thấy An đang ngồi nghe nhạc dưới xích đu gần gốc cây, tôi gọi An nó cười như chưa có gì xảy ra đêm qua

An : "Sao, ngủ đã chưa anh?"

Tôi : "Uhm, ko ngủ them được nữa!"

An : "Uhm, đêm qua mất sức quá mà sao ko rang them tí nữa!"

Tôi : "Có những thứ dù rang cỡ nào cũng không được đâu em!"

An : "Uhm. Nói nè, thấy vậy chứ ông Hùng ổng thương anh đó, tối qua khi này nọ với ổng, e cảm thấy chỉ đơn thuần vì tình dục thôi, mà chắc có say xỉn với Popper nên ổng mới dâm đến vậy chứ không thấy ổng feel như khi làm tình với Bot như anh! Ổng có vẻ là Ver Top đấy, nhưng nghiêng về Top nhiều hơn!"

Tôi chỉ im lặng ko nói gì. An vẫn cứ nói tiếp

"Em thấy anh nên nghĩ thoáng ra chút, đã là tình dục thì không gò bó, có như vậy mới dài lâu được. Đời sống tình dục mà chỉ có 2 người mau chán lắm. Nhanh thì được vài tuần, vài tháng, lâu thì được vài năm là hết. Mà nhiêu khi dụ ổng làm bot vậy ổng không khoái, nên khi chịch với anh ổng feel, độ feel lúc đó sẽ là x2, x3. Như vậy tình cảm ổng dành cho anh sẽ nhiều hơn!"

Tôi vẫn cười nhẹ rồi im lặng, đang suy nghĩ mien man thì anh Hùng bước ra tới, anh mặc quần Jean đen, áo sơ mi trắng, râu quai nón 2 bên càm lún phún, nhìn men quá trời quá đất. Rồi lát sau thì anh Tuấn cũng về cùng với nhóc Hưng hôm qua, cả đám tụi tôi vào quầy lễ tân rủ Hoàng đi cùng thì Hoàng từ chối lấy cớ trông khách sạn cho chị đi chợ, đi chợ quái thế nào khi trời sắp mưa. Hoàng có vẻ ngại anh Hùng lắm, nó ko dám nhìn anh với có vẻ lảng tránh, chắc vì sợ khi anh tỉnh lại biết chuyện sẽ ghét nó, nhưng tôi thấy anh Hùng ko có như vậy, tính anh đàn ông và rất độ lượng, rộng rãi.

Chúng tôi bắt taxi đi ăn sang rồi cà phê ở một quán ven bờ hồ. ku Hưng này có vẻ vẫn thích tôi lắm nên nó cứ hỏi thăm tôi suốt và còn chủ động xin số điện thoại để về Sài Gòn liên lạc nữa. Ông Tuấn vừa uống cà phê vừa chọc hỏi tối qua cả đám lên mây hết hả, tôi và anh Hùng đều cười chứ ko nói gì, riêng có An là nó lại im lặng một cách rất nghiêm túc chứ không như những ngày qua, rồi khi ông Tuấn với Hưng đi toilet trước thì An nó quay sang anh Hùng nói

An: "Em xin lỗi anh Hùng nha, mấy hôm qua lầy lội với anh qua. Dù là có chơi có chịu nhưng cũng thấy ngại!"

Anh Hùng cũng bất ngờ trước câu xin lỗi của An : "Thôi ko có gì đâu em, dù sau cũng là an hem cả, chỉ là mốt đừng có cho anh hít ba cái Popper Mỹ gì đó nữa. Anh đau đầu đến tận hôm nay nè, không biết hít có nhiều không mà giờ đầu óc cứ trống không, không nhớ gì hôm qua hết!"

An : "Em xin lỗi không biết anh Tuấn mua loại mạnh vậy. Hình như nó mix một ít với cần đó a. Nên mới mạnh vậy!Mà thôi anh không nhớ gì là tốt rồi!"

Anh Hùng : "ủa, có vụ gì nghiêm trọng hả!"

An quay sang nhìn tôi cười : "Không, không có gì! Mà 2 anh xứng đôi lắm, em đoán sẽ quen nhau lâu dài đó! Anh Hùng không được ăn hiếp anh Quân nhe, ông Quân hiền khô à, không có chơi bời tụ tập gì hết đó. Em chơi mấy năm rồi em biết!"

Anh Hùng cười quay sang nhìn tôi rồi nắm tay tôi xoa nhẹ, tỏ vẻ đồng ý và che chở.
