Phần 24

Ngồi café đến 12h trưa chúng tôi về check out trả phòng, lấy hành lý rồi bắt xe ra bến chờ Phương Trang, Hưng nó về chung xe với tụi tôi luôn, cứ đeo tui xà nẹo muốn mệt. Ngồi chờ lâu ơi là lâu, rồi anh Hùng mua nước cho cả đám uống. Đang bưng ly cà phê đen của anh thì ông kia đi như cướp tới hất đổ nguyên ly café lên người anh Hùng, làm anh phải đi thay lại bộ đầu cũ hôm đầu lên Đà Lạt là quần Jogger xám với áo thun đe. Hưng nó thấy anh Hùng đi thay đồ nên ngồi sáp lại tôi tán chuyện. Giờ mới nhìn kỹ khuôn mặt em nó bầu bĩnh, đôi mắt đen khá to, và mái tóc uốn xoăn, them quả chân mày rậm nhìn cũng khá dễ thương, tiếc là ẻm còn nhỏ quá, mới 19 tuổi đầu. Uống nước nhiều nên tôi mắc toilet, anh Hùng đi chung với tôi, vừa đi vào đã hết chỗ nên anh Hùng nhường tôi tè trước, còn anh qua chỗ ông đối diện. Ông già kia vừa hết chỗ là anh phi ngay, túi quần anh đựng cái bóp ko vừa nên anh Hùng ngậm lên miệng đỡ, rồi anh móc chim ra tè, đang đái thì có một bà mặc đồ bộ bước vào đứng kế anh cũng móc cu ra đái. Tôi đái xong quay lại nhìn kỹ thì trời ơi, nguyên pede lộ tóc dài, nó không lo đái mà nó cứ quay sang nhìn anh Hùng rồi nó lấy tay vén luôn vạt áo thun đen của anh Hùng lên tận vú, nó nhìn chằm chằm rồi cười ha hả.

"Cu bự quá má ơi, long quá trời...!"

Nói rồi nó bỏ chạy ra ngoài chung với con pede lộ kia. Hết nói nổi, xong tôi kéo anh Hùng lại gần nói

"Bỏ cái tật không mặc quần lót khi ra ngoài đường chưa?"

"Mát mà em, nó nhìn cái thôi chứ có sao đâu!"

Hết nói nổi anh. 2h30 thì xe lăn bánh, chở cả đám về SG, chuyến đi bình yên không có gì phải nói.

Sau chuyến đi Đà Lạt vê thì tôi và anh Hùng quen nhau lại, tôi cũng nghĩ thoáng hơn, không dè dặt hay cau có khi anh đi nhậu với trai mà không rủ tôi theo cùng cũng như là chuyện ăn mặc, đi mua quần áo ở mấy cái Shop Mr Tee kia chẳng hạn, anh cũng tới đó quài, nhưng tôi cũng không quản lý nữa, khi nào anh rủ thì tôi mới đi cùng.

Cuối tháng 8 năm đó. Cách đó khoảng 2 tháng thì anh có rủ tôi đi bơi do nhà anh cúp điện, bơi ở đâu không bơi, đi bơi ngay cái hồ bơi nguyễn tri phương, quận 10, tôi đòi đổi chỗ khác nhưng anh cứ bảo là chỗ quen, bơi quen rồi nên không muốn đổi. Cũng rang chìu anh chứ biết sau, anh Hùng mang theo cái quần bơi tam giác màu đen mà anh mua ở Shop Mr Tee, nhìn là tôi ngứa mắt rồi, quần già mà mỏng mà nhỏ xíu, anh Hùng vào phòng tắm thay ra tôi nhìn lắc đầu. Đai quần bơi nhỏ xíu, không thể ôm vừa hết hạ bộ hang khủng của anh Hùng nên chỉ có thể gói gừa con cặc với 2 trứng dái, hằn một cục, lộ hẳn ra ngoài, cạp quần trễ xuống tận mu, long đen lòi hết ra ngoài mà anh vẫn thích bận, tôi thì cứ boxer quần bơi truyền thống mà mặc thôi. Xong tôi và anh xuống hồ, ôi thôi, pede khắp mọi miền quê, đủ mọi thành phần, độ tuổi từ mấy em cấp 3, cho đến trung niên lớn tuổi đều có hết. Anh Hùng thu hút mọi ánh nhìn về phía mình, dễ hiểu thôi vì body anh đẹp mà lại long rậm, mặt đàn ông, menly nên hút gay là phải. Tôi và anh nhảy tùm xuống dưới rồi bơi vài vòng từ chỗ 1m2 đến tận 2m5. Công nhận trời nóng, bơi mát thật. Xong rồi anh và tơi dựa vào thành hồ ỡ khoảng 1m8 để nghỉ mệt, hồ bây giờ khá đông, người chen chúc qua lại với nhau, đang nhìn thì bất ngờ có 1 nam đi qua, người nay len lỏi qua thành hồ, bám víu như cố để đi đến thành hồ 2m5 vậy, nhưng cái chân thì hư lắm vì cố tình đụng chạm vào ngay chính giữa quần bơi của tôi, rồi người này cố ép người len qua chỗ anh Hùng thì cố ịn vị trí ngay giữa quần của người này vào ngay cặc anh Hùng. Anh Hùng vẫn để yên chắc tưởng người ta vô tình thôi.


Rồi anh Hùng với tay cầm cái iPhone để trên cái khan gần thành hồ lướt FB, thấy vạy nên tôi ra bơi them 1 vòng nữa thì thấy cái bạn trai lúc nãy đang cố len người về chỗ anh Hùng, nhìn kỹ thì anh chàng này có vẻ đẹp trai, menly. Da trắng, và co tập gym không tệ nên body cũng khá, tuy không bằng anh Hùng thôi nhưng sống mũi cao lắm, và cũng có râu quai nón rậm giống anh Hùng. Tôi bèn lặn xuống gần anh Hùng để coi tình hình như thế nào, thì thấy anh này đang len gần tới chỗ anh Hùng đang áp mình vào thành hồ bấm ĐT. Rồi anh này tới áp sát gần người anh Hùng, tay thọt vô lớp quần bơi phía sau khe đít của anh Hùng mà chọt xuống xoa xoa trong đó. Anh Hùng chưa vội phản ứng mà để yên cho anh trai này sờ rồi quay sang nhìn sát khuôn mặt anh này, có vẻ cũng ưng lắm nhưng bất chợ anh nhớ ra có tôi kế bên nên quay sang nhìn kiếm tôi, khi không thấy tôi đâu thì anh Hùng mới quay sang nhìn lại anh trai này trong khi tay anh trai này đã len từ khe đít sang phía trước bóp con cặc đang cương cứng trong quần anh Hùng, tôi đoán thế vì thấy anh trai này đã áp sát người anh Hùng, cả 2 xoay mặt vào thành hồ. Bóp con cặc anh Hùng một lát rồi anh này vòng tay lại ra sau cầm cáp quần bơi của anh Hùng tư từ tuột xuống, cho đến khi mông cái quần bơi tam giác rơi ra rớt xuống khỏi chân anh Hùng xuống đáy hồ bơi.

Anh Hùng vẫn im lặng đứng im bấm điện thoại mặc cho lúc này anh đang hoàn toàn trần truồng trong hồ bơi, còn anh trai này thì đứng áp sát con cặc ấn mạnh về phía đít anh Hùng rồi cạ cặc về sau đít anh Hùng. Tôi cố lặn đến gần phía dưới của 2 người để xem thì đến khi anh trai này kéo quần bơi mình xuống, để lộ con cặc đỏ hỏn áp sát vào mông anh Hùng mà ấn mạnh vào thì anh Hùng mới lấy tay gạt ổng ra, đấy ra chỗ khác rồi anh Hùng lặn xuống đáy hồ bơi lụm lại quần bơi, tôi thây vậy nên bơi ra xa chỗ khác tránh bị anh thấy. Xong anh mặc lại rồi leo lên bậc thang tuy nhiên chắc do cặc đang cương cứng lòi ra ngoài quần nên anh ngay lập tức lấy khan quần lại rồi leo lên bờ đi kiếm tôi. Tôi có lặn ra chỗ khác leo lên hồ rồi lẻn ra phòng thay đồ, giả bộ đang thay đồ xong đi kiếm anh. Anh Hùng ra tới phòng thay đồ thấy tôi đã thay đồ xong nên anh kêu tôi ra trước quán nước đợi tôi tí, ảnh đau bụng nên đi toilet xong chút ra liền.

Tôi dĩ nhiên ok nhưng thấy có vẻ không ổn nên rang canh anh Hùng lấy quần áo tắm rồi bước vào buồng tắm, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng buồng bên phải của anh đứng rình. Ai đi bơi ở đây rồi sẽ biết nhà tắm hay bị đục lỗ tròn để nhìn trộm, tôi có thể nhìn thấy anh Hùng đang nhanh chóng tuột ngay cái quần bơi bó sát ra khỏi chân, con cặc vẫn còn đang cương cứng. Anh bôi ít xà bông rồi gội đầu, đang gội thì bất ngờ có người kéo cửa ra, thì ra là cái chốt bị hư không chốt cửa lại được, 2 con quỉ bot mén đi cùng bạn nó nhìn hết nguyên người trần truồng của anh Hùng đang đứng tắm, anh Hùng ngại nên quấn khan lại rồi kiếm cái buồng bên trái của tôi đứng tắm, có chốt cửa lại đàng hoàng, cái phòng chỗ tôi đứng đúng là chuyên để rình trộm vì nó có them cái lỗ bên trái nữa.

Anh Hùng đang kỳ cọ mình thì nghe có tiếng gõ cửa, anh che mở cửa ra nhìn

"Em hả Quân?"

Thì ra là cái anh đẹp trai da trắng lúc nãy trong hồ bơi, ổng vẫn còn theo anh Hùng đến tận đây. Anh Hùng nhìn trân trân hết hồn rồi bụm tay lại

Anh Hùng : "Gì vậy?"

Anh trai kia : "Cho mình tắm chung với. hết xà bông rồi!"

Không biết anh Hùng nghĩ gì rồi lại đồng ý cho anh trai kia vào rồi chốt cửa. Anh trai kia vừa vào là bật nước xối cho người anh Hùng sạch xà bông rồi ảnh nhào vô vồ lấy người anh Hùng ôm ấp, liếm láp, anh hung cũng đáp lại ôm chặt lấy ổng. Công nhận anh này với anh Hùng tướng gần bằng nhau, chiều cao cũng bằng, rồi anh Hùng và anh trai này ôm nhau hôn, họ nút lưỡi nhau trong khi vòi nước vẫn xả ướt người. Rồi anh trai này vòng tay ra sau đít anh Hùng anh banh đít anh Hùng ra, tìm ngay ngắn cái lỗ đụ mà vê vê vào. Anh Hùng vẫn ôm hôn anh này và để cho ảnh nhào bóp cặp mông săn chắc đầy long kia, cho đến khi chán thì anh trai này xoay anh Hùng lại bắt anh Hùng cúi người ôm lavarbo, còn ổng thì sửa cặp chân anh Hùng banh rộng ra, để lộ ra cái lỗ đầy long ướt nhẹp rũ xuống. Rồi anh trai này liếm dọc từ chân anh Hùng liếm dần lên hang, 2 trứng dái rồi liếm thẳng vào trong lỗ đít anh Hùng, ổng khua lưỡi mạnh đến nỗi nghe lạo xạo, nhưng anh Hùng rang im lặng để cho anh này liếm lỗ đụ mình, anh trai này úp cả mặt vào đít anh Hùng mà liếm láp. Liếm chưa đã ổng banh thật mạnh 2 mép lỗ dang ra cho cái lỗ đụ anh nổi ra ngoài, rồi phun nước bọt vào, vừa phun xong là ổng chọt tay vào trong lỗ ấn vào. Bất ngờ anh Hùng gạt tay ổng ra, lắc đầu ra dấu không đồng ý

Anh trai kia : "Bạn Bot hay Top!"

Anh Hùng : "Mình Top!"

Anh trai kia : "Lần này làm Bot đi!"

Anh Hùng : "Không làm Bot được, đâm u thì ok?"

Anh kia: " Uh! Mà có bao không?"

Anh Hùng : "Vô đây bơi chứ có kím người đụ đâu mà đem bao!"

Anh kia cười rồi tự đổi chỗ cho anh Hùng đứng, còn ổng thì cúi thấp người xuống, banh đít chổng mu ra. Anh này chắc wax sạch đít lên dù có râu quai nón nhưng không có cọng long nào. Rồi anh Hùng không liếm mà chỉ phun nước bọt vào đít anh trai này rồi vê vê ấn ngón tay vào lỗ đít anh kia, xong anh Hùng bôi them tý sữa tắm Dove vào trong lỗ để nó mềm ra và thơm, chừng một tý thì đã chọt được ngón tay giữa của anh Hùng vào. Rồi anh Hùng bắt đầu rung lắc ngón tay, chọt nhè nhẹ và tang tốc, công nhận kỹ thuật đụ bằng tay của anh vẫn đỉnh lắm, làm sướng mà ko thấy đau đâu các bạn, anh trai kia phê tới mức phải rên rỉ thò tay ra phía sau lần mò tìm cặc anh Hùng, cầm lấy con hang khủng đang cương mà vân vê:

"Đút vào đi bạn...!"

"Hả, em nói gì anh nghe ko rõ!"

"Đút cặc vào, đâm em đi anh!"

Tôi thấy anh Hùng nhoẽn miệng cười mãn nhãn sau khi nghe câu nói van xin được đụ của anh trai kia, anh đã khuất phục thành công con hang body muscle, vú to, và đẹp trai trắng trẻo nhất hồ kia làm Bot cho anh. Dù vậy anh Hùng chưa đút cặc vào vội, anh rà rà ấn ấn đầu cặc của mình vào quanh mép lỗ đụ của anh trai kia, hết rà cặc, anh cầm cặc vả vào quanh mép lỗ cho đến khi anh trai kia van xin

"Đâm em đi anh, em nứng quá rồi!"

Rồi anh Hùng cũng thành toàn cho anh trai kia, cầm cặc từ từ ấn vào, đến khi đã vào được ½ thân cặc, anh Hùng bỗng nhiên đẩy lút cán 1 cái, anh trai kia la á lên 1 cái rồi hết hồn tự bụm miệng lại, anh Hùng thấy tội nên nhấp từ từ, rồi nhanh dần, anh trai kia dù sướng nhưng không thể nào rên rỉ được mà phải bụm miệng chịu đựng trong cái không gian chật chội nhỏ bẻ của nhà tắm. Rồi bắt đầu anh Hùng giộng cặc vào dữ dội, giộng được vài chục nhát là anh lắc cặc ra hai bên, anh trai kia mặt bắt đầu lạc thần, cơn sướng dữ dội không chịu nổi, tự vê vú mình và tự sục cặc trong khi anh Hùng đụ dữ dội ở phía sau.

Đụ chán, anh Hùng ép anh trai kia đứng sát vào góc buồng bên trái, mặt xoay ra hướng cửa, rồi anh mở chốt cửa ra, cửa bị mở, tự mở ra hở 1 khúc sang có thể nhìn thấy được, thỉnh thoảng có người đi qua đi lại gần sát ngay cửa buồng tắm. Rồi anh Hùng vịn eo, kéo anh trai kia đứng sát vào ngay cánh cửa đang để hở mà khoan cặc sâu vào dữ dộ, cho đến khi có một nhóc kia tôi đoán cũng là gay, là bóng mén nó đi ngang qua bất chợt nó nhìn chằm chằm vào cánh cửa, tôi thấy anh Hùng không những không ngại mà còn bật anh trai kia đứng ngửa ra, đưa hết thân hình trần truồng cùng con cặc đỏ hỏn đang cương về trước, anh Hùng thì vẫn đang đụ cặc mạnh bạo phía sau, anh trai kia bị đụ đến quên cả lối về nên sướng trân người không phải kháng hay che chắn gì, mặc cho thằng nhóc đang nhìn. Tôi nhìn lại đồng hồ thì đã 6h30, giờ này hồ bơi đã khá vắng và về gần hết rồi, rồi thằng nhóc nó ngoắc tay rủ bạn nó lại gần đứng ngoài nhìn xem anh Hùng đang đụ anh trai kia qua phần cửa hở. Anh Hùng đứng từ phía sau khoan cặc, rồi anh có lẽ sợ tôi chờ và quá đông người nên anh bắt đầu tang tốc độ, anh nhấp liên tục và dữ dội vào sâu trong lồn anh trai kia, đến đỉnh điểm anh cắn 1 cái vào vai phải anh trai làm anh trai kia kêu á lên, tôi đoán có lẽ anh Hùng đang xuất tinh vào sâu trong lỗ. Rồi anh Hùng nhấp nhẹ nhè và tận hưởng cơn sướng trong khi cặc vẫn còn cắm trong đít anh trai kia, rồi anh trai kia cũng tự sục cặc mình cho đến khi bắn ra đất. Cặc anh này thì đỏ hồng, đầu khấc hơi to, nhung thân cặc thì mảnh, dài không bằng anh Hùng.

Đụ trai đã xong. Anh hung mở khóa nước tắm sơ lại rồi lau mình, cả anh trai kia cũng vậy. Xong anh trai này áp sát người anh Hùng ôm, hôn anh Hùng nhưng anh Hùng né ra, anh bảo

"Bạn tui đang chờ ngoài kia. Sr ông!"

"Ok. You cho xin sdt đi, có gì mình liên lạc!"

"Chắc khỏi đi, tui có bồ rồi. Mai mốt vô hồ bơi có duyên thì gặp lại!"

Tôi nghe đến đoạn này thì tự giác mở cửa nhè nhẹ rồi chạy thật nhanh ra bãi giữ xe phía trước cổng để anh Hùng ko phát hiện tôi nhìn trộm nãy giờ. Tôi vừa ngồi xuống cạnh xe SH đen của anh Hùng thì đã thấy anh từ từ đi tới:

"Xin lỗi em, phòng tắm đông quá, mà toàn mấy phòng không có khóa cửa, anh phải chờ!"

"Em đợi hơn nửa tiếng rồi đó!"

"Anh xin lỗi, giờ đi ăn gì nè, anh chở đi!"

Anh nựng má tôi 1 cái rồi 2 đứa vi vu đi ăn tối. Kết thúc ngày chủ nhật nóng nực và cái chuyện tình vụng trộm của thằng chồng tôi. Ngồi sau xe tôi thầm nghĩ, anh vẫn còn là Top thôi và Top là bản chất của anh, chẳng qua hít ba cái đồ vô người, lại đang say đầu óc không tỉnh táo chứ anh không phải là loại sao cũng được, tôi ôm anh rồi 2 đứa phóng xe đi.

