Phần 25
Cuối tuần này anh Hùng nhận được email của Sếp tổng, phân công cho anh Hùng và anh Huy trưởng Phòng Nhân Sự đi dự tiệc chiêu đãi cấp cao dành cho các đối tác bán hang trong tháng 9 này, anh Hùng tỏ ra lo lắng và nói với tôi là anh hồi hộp vì thật sự anh chưa sẵn sang cho vị trí này, biết bao nhiêu người có kinh nghiệm hơn nhưng anh Trương Tổng lại cử anh làm đại diện đón tiếp nhóm người Hàn này, nhỡ như mọi việc không như ý muốn, khéo anh lại mất việc như chơi. Nói đến đây tôi liền trấn an anh rằng đừng lo nữa, có gì trưa mai Chủ Nhật tôi với anh cùng đi mua bộ Vest mới để dự tiệc sắp tới, trước nhất phải chỉn chu về trang phục đã, anh Hùng cười cám ơn tôi vì lúc nào cũng chu đáo, tôi có offer cho anh vài Shop quen biết mà chất lượng rất ok, nhưng không hiểu sao, quanh đi quẩn lại, anh lại chở tôi đến cái Shop Mr Tee hẻm huỳnh văn bánh tiếp, thật không thể hiểu nổi anh.

Vẫn như cái điệu bộ quen thuộc, ông chủ Shop đon đả ra mời vào anh Hùng, ổng nhìn tôi cười giã lã rồi kéo tay anh Hùng vào trong, tư vấn nhiệt tình lắm, tôi mới để ý ông này ổng thuê them đứa nhân viên, tạm gọi là con mén đi vì da em nó trắng ngần, mình dây, mà hình như SN 99 hay 2000 gì đó thì phải, mặt còn non choẹt, tôi thấy nó nhìn anh Hùng muốn rớt con mắt ra ngoài, chắc nó mê anh vì hôm nay nhìn anh Hùng phong trần hơn hồi xưa, anh bắt đầu để râu quai nón hơi rậm hơn 1 chút và ít khi cạo, tóc lại hớt cao nhìn anh chững chạc và đàn ông.

Sao hôm nay Hùng muốn mua gì, nói anh thiết kế cho

Em tính mua them áo sơ mi trắng vs Vest, chắc nguyên bộ Suit luôn đó anh Bảo ơi (giờ tôi mới biết ông chủ shop trung niên này tên bảo)

Ok, đứng đợi anh chút xíu nha

Rồi anh Hùng hỏi tôi có mua gì mua luôn đi, tôi bảo không mua vì còn nhiều đồ lắm, nên anh Hùng bảo tôi ra hang nước phía trước uống nước đỡ khát, đỡ mỏi chân, tôi ừ đại rồi đợi cho anh đi tới chỗ ông Shop đang đứng lựa rồi tôi lẻn vào phía trong shop đứng rình, chứ không an tâm chút nào. Cạnh buồng thay đồ cuối cùng bên trái là gian bếp của Shop, đứng nấp vào phía sau cánh cửa bếp này là nhà riêng và có thể nhìn thấy được người trong buồng qua lớp khe tường mỏng lọt chính giữa, phải canh me con mén nhân viên dữ lắm khi nó nghe dt tôi mới lẻn vào trong bếp được, tôi nghĩ chắc anh Hùng sẽ vào đây vì hình như buồng bên đang có người rồi.

Rồi ông chủ shop cũng dẫn anh Hùng lại ngay cái buồng thay đồ trước mắt tôi, tôi nín thở để ko phát ra tiếng động theo dõi, nhưng vẫn không có gì lạ, ông chủ Shop đưa hết đồ cho anh Hùng rồi kéo rèm lại để anh Hùng đứng thay. Anh Hùng dạo này da có vẻ trắng hơn trước, bắp đùi bắp chân và vùng bụng đã trắng dần lên do tôi bắt anh xài kem xức cho da trắng, trắng nó nhìn sạch sẽ hơn, và vì nhờ trắng nên lớp long đùi, long chân, long bụng càng làm tôn dáng vóc nảy nở của anh Hùng lên nhiều, tôi thích eo anh Hùng nhất, nó gọn, 2 bên có 2 đường rãnh kéo xuống bẹn nhìn rất sexy. Rồi Hùng cởi cái quần vải thun tập Gym đen xuống, ra là hôm nay a lười mặc quần đùi ngủ vải cotton ở trong rồi tròng luôn quần tập Gym đi cho nhanh, tội nghiệp. Mấy nay thức làm slide báo cáo xuyên đêm đây mà nên râu ria xồm xoàm.

Rồi anh bắt đầu mặc bộ Vest vào, tôi nhìn thấy nó có vẻ không hợp với anh Hùng lắm, nhìn già già. Rồi anh Hùng bước ra ngoài gọi ông Bảo chủ Shop

Anh coi thây sao anh?

Đẹp lắm e, vừa với em lắm

Em thấy nó hơi rộng với dài, thấy sao sao!

Ừ, nhìn kỹ lại thấy nó hơi đứng tuổi so với em

Em cởi ra đi, anh lấy bộ khác cho!

Nói rồi anh Hùng cởi hết đồ ra hết, anh định mặc cái quần ngủ vô thì ông nội Bảo chủ shop đã vén màn rồi bang ngay vào, anh Hùng hết hồn lấy tay bụm che cặc lại, anh chưa phản ứng gì là ổng đưa anh Hùng nguyên bộ Vest khác bắt anh cầm trên tay rồi vơ ngay đống quần áo cũ, trong đó có cả quần thun tập gym và áo thun anh Hùng đi ra ngoài cất luôn, anh Hùng ú ớ mấy cái rồi đứng như trời trồng trong phòng thay đồ. Rồi anh Hùng kéo màn, ló cái đầu ra ngoắc ông Bảo lại

Anh sao gom hết quần áo của em luôn vậy

ủa vậy hả, anh lộn (tôi thấy giống cố tình hơn là lộn)

Thì em thay bộ Vest này luôn đi, lát ra a lấy cho

Em không có quần lót mặc, cái quần đùi nãy anh cất đi luôn rồi

Mặc quần tây sao mặc quần đùi ngủ ở trong được, vậy chờ anh xíu

Nói rồi ông Bảo bước ra ngoài, lát sau ổng quay lại thò tay vô buồng đưa cho anh Hùng cái quần lót tam giác đen nhỏ xíu mà mỏng dính, cái đai quần lót tôi nhìn nó như cọng dây vậy, còn phía trước tam giác làm sao che bụm lại cái đủ cái đùm dái và con cặc khủng bố 18cm hơn của anh Hùng được, anh Hùng cầm lấy ú ớ đang không biết xử lý như thế nào thì Ông Bảo chui tọt vô buồng thay đồ và kéo rèm lại

Quần vầy sao mặc vừa anh, chỗ nào phía trước, chỗ nào sau?

Sao mặc không vừa, đưa đây a mặc dùm em cho coi

Nói rồi ổng chụp lấy cái quần lót tam giác đen rồi banh cái mạc nhỏ phía sau cho anh Hùng xem rồi nhìn anh Hùng ra dấu cho anh bỏ tay ra để mặc quần vào. Anh Hùng có vẻ ngại nhưng rồi cũng xỏ chân vào quần ông Bảo đang cầm banh ra sẵn, rồi anh buông tay ra cho Ông Bảo kéo quần lên. Cái quần tam giác quá nhỏ và bó nên cặc anh Hùng độn lên 1 cục u to tướng ở giữa quần, lớp long mu và long bụng phơi ra lồ lộ trước mặt ông Bảo.

Anh Bảo ơi, quần này kỳ quá, sao mặc được anh

Em không biết gì hết, đây đang là mốt đó em, mặc quần tay mà mang quần lót này ở trong là mông em căng lên đúng đẹp luôn, bỏ áo vô quần không bị lòi đai quần lót ra.

Mà nó chật quá anh ơi

Để anh chỉnh cho

Nói rồi ông Bảo đưa tay nhét vào quần trong quần lót anh Hùng, cầm cặc anh xoay xoay chỉnh chỉnh cho nó nằm vẹo qua bên trái, cặc anh Hùng bị kích thích nên bắt đầu cương lên, thân cặc to ra, trồi lên khỏi mép quần lót và nhô ra ngoài, Ông Bảo ko đợi anh Hùng đồng ý hay không vồ lấy cặc anh, lấy tay chà xát nhè nhẹ lên lớp quần lót tam giác cho cặc anh Hùng cương lên hết cỡ, rồi ông Bảo áp sát người, mút vú anh Hùng. Anh Hùng có vẻ ngượng nên đẩy ông Bảo ra, ai ngờ tay còn lại của ông Bảo gạt tay anh Hùng ra rồi ổng bú vú anh Hùng mạnh hơn, cái lưỡi tham lam cùng với cái môi thâm đen đang la liếm khắp khuôn ngực căng tròn lún phún long của anh Hùng, tay kia ổng cứ chà xát lên thân cặc kích thích như vậy, và anh Hùng bắt đầu mất tự chủ, người xìu ra, mất lực, dựa sát vào tường mặc cho Ông bảo tha hồ sàm sỡ, thưởng thức cái thân thể trắng trẻo, săn chắc kia.

Rồi ông Bảo ỗng le lưỡi liếm dọc từ trên ngực anh Hùng, lần theo đường long bụng liếm xuống ngay mép quần lót, đụng cái đầu khấc, ổng ko bú cặc anh vội mà chỉ liếm nhè nhẹ vào lớp nước nhờn dâm thủy đang chảy ra từ cái đầu cặc bự như cây nấm của anh Hùng chồng tôi, cả người tôi lúc đó nóng ran lên, tim đập thình thịch, con cặc trong quần tôi cương lên hết cỡ, cảnh tưởng dâm dục trong phòng thay đồ ở shop này thật khiến con người ta nứng vô cùng. Tôi phải công nhận ông Bảo này là bậc thầy về liếm! Cái lưỡi khốn nạn mà vô cùng điêu luyện kia, lại 1 lần nữa liếm dọc từ 2 bắp đùi anh Hùng liếm dọc lên hang anh Hùng, nước miếng của ông nhiều đến nỗi làm ướt 2 hàng long bẹn của anh, anh Hùng rung mình nhưng không dám kêu lên vì sợ người bên ngoài nghe thấy. Vì lúc đó đúng là đang có 2 người đang thử đồ trong shop, không thể tưởng tượng lúc đó họ vô tình nghe tiếng rên dâm dục này thì sẽ thế nào nữa, tôi thật ko dám tưởng tượng.

Bất chợt anh Hùng đẩy ổng ra

Đừng anh, em khó chịu quá anh Bảo

Suỵt, im đi em, đang sướng mà phải không

Nói rồi ông Bảo luồn tay vào mông anh Hùng, anh Hùng đẩy tay ổng ra

Em không phải Bot anh Bảo ơi

Ông Bảo nghe vậy ổng thôi ko liếm nữa mà ló cái đầu, vịn cái màn che lại xem có ai không thì khách đã về hết rồi. Rồi ổng gọi con mén nhân viên

"Thiện ơi lấy cho anh cái Jocktrap màu trắng hang mới về coi em!"

Nói rồi ổng xoay người vào rồi tiếp tục chà xát lên cái lớp quần tam giác hòng kích thích con cặc đang cương của anh Hùng, ép nó phải chảy them nước nhờn ra khỏi đầu khấc. Con mén thiện nó đem tới cái quần, nó vô ý vén cái màn che ra đưa cho ông Bảo thì thấy trọn 1 thân hình trần trụi của anh Hùng đang đứng dựa vào tường, còn con cặc thì đang chỉa thẳng, ngóc đầu khấc to như nấm ra khỏi mép quần lót đen bó sát, ông Bảo cũng không ngạc nhiên hay la gì con Thiện cả mà kéo rèm lại (tôi thấy họ bình thường như vậy tôi nghĩ đây không phải lần đầu họ làm như vầy)

Nói rồi anh Bảo nói nhẹ, vỗ vai anh Hùng, ổng cầm sẵn cái Jocktrap (quần lót dây, khoe mông sexy của nam) màu trắng ra, kêu anh Hùng thay

Thôi anh Bảo, quần này mà mặc cái gì anh

Nghe anh, thay thử đi, quần này mặc với quần tay hợp lắm

Quần này cho Bot mà, bot mới mặc chứ em mặc chi!

Tại em không biết chứ Top bot gì cũng mặc được hết, Top dâm mà mặc quần này mấy em Bot mê dữ lắm, thử đại đi em, an hem ko à, mắc cỡ cái gì

Anh Hùng nhìn cái jocktrap trắng nhíu mày, ngần ngại vì từ xưa đến giờ anh có bao giờ biết tới mấy cái này đâu, toàn xem trên mạng hay trên phim thôi, ngay cả tôi còn chưa mặc để làm tình với anh nữa huống chi. Thấy ông Bảo cứ hối thúc, anh rồi cũng đồng ý mà cởi cái quần tam giác đen ra rồi đưa chân bước vào. Rồi ông Bảo mừng rỡ cười đắc ý, ổng kéo cái Jocktrap trắng lên, chỉnh sửa cho con cặc đang cương nằm xuống, nhưng dù chỉnh thế nào nó cũng lòi nửa thân cặc ra khỏi mép quần lót. Nhưng lúc này tôi có thể thấy nguyên một bờ mông căng tròn, săn chắc (do anh Hùng cũng hay tập swat lắm) đưa trọn ra trước mặt tôi (do anh đứng đưa mông về phía cái khe hở từ cửa mà tôi đang nhìn) Rồi ông Bảo chỉ anh Hùng nhìn vào gương xem thử, thì công nhận là anh Hùng mặc cái Jocktrap này cũng rất đẹp và cực kỳ khiêu gợi, con cặc căng tròn nhô lên xuyên qua lớp long bụng, còn bờ mông thì căng tròn phía sau, nhìn tổng thể cả body cơ bắp vừa phải của anh Hùng thì quá đẹp. anh Hùng có vẻ cũng vừa ý và bị ông Bảo thuyết phục là anh sẽ mua cái quần này thật, nhưng có vẻ nó hơi chật vì đang là size M thì phải, tôi nhìn không rõ. Anh đang loay hoay kiếm cái áo sơ mi mặc vào thì ông Bảo đã cúi xuống nhào tới vồ lấy anh Hùng, ổng ngồi xuống cái ghế ngang bằng da màu đen dung để đồ và cho khách ngồi xem kiểu, ổng kéo con cặc đang cương của anh Hùng cho vào miệng và bắt đầu bú liên tục, ổng vừa bú vừa đánh lưỡi rê khắp thân cặc phía trong, hết bú xong ổng lại liếm đầu khấc, cứ thế thay phiên.

Tất nhiên không thể cưỡng lại cái ma thuật kia, anh Hùng đứng im lìm hưởng thụ và xoa đầu ông Bảo. Đang bú say mê thì ông bảo để tay ra sau mông anh Hùng xoa xoa, bóp nắn cặp mông săn chắc của anh chàng Top chồng tôi. Thấy anh Hùng có vẻ không phản đối ổng được nước làm tới, tiến từ từ xuống dưới dung ngón tay vuốt nhẹ nhẹ vào ngay cái lỗ ẩn sau lớp long đít rậm rạp nguyên thủy kia, thấy anh Hùng vẫn không có động thái gì vì ổng đang liên tục bú cho anh Hùng sướng để đánh lạc hướng anh. Cứ thế, vừa bú ổng vừa xoa xoa cái lỗ rậm kia. Rồi ổng bú xong rút ra, phun 1 ít nước miếng vào 2 ngón tay phải rồi ngay lập tức lại bú cặc anh Hùng tiếp, anh Hùng mắt nhắm nghiền hưởng thụ, mặc cho 2 ngón tay phải của ông bảo đã quệt nước miếng làm mềm và ướt đám long đít mọc đầy quanh mép lỗ, rồi ông Bảo tiếp tục xoa xoa quanh mép lỗ cho đến khi nó mềm ra, ông Bảo khôn ngoan nhẹ nhàng chọt 1 ngón tay vào tiến từ từ vào trong.

Anh Hùng lúc này nhăn mặt, nhíu mày lại và kéo tay ông Bảo ra thì bị tay trái của ổng chụp lại, miệng ông bảo vẫn bú kích liệt liên hồi trong khi ngón tay giữa bên phải đã cắm sâu vào tận trong lỗ đít anh Hùng, rồi ổng cứ thụt và thụt vào ngón tay đều đặn cho đến khi anh Hùng không còn gồng cứng người nửa, thả long ra thì tai trái ông Hùng mới buông ra, đưa lên sờ ngực anh Hùng. Các bạn có thể hình dung dễ hiểu là lúc đó anh Hùng đang trong cơn sướng, ở trần, mặc Jocktrap trắng, tay trái ông Bảo đang sờ và vân vê đầu vú anh, miệng ổng cú bú lấy bú để cái khúc thịt cương cứng nóng hổi của anh Hùng chồng tôi, còn ngón tay giữa phải thì đang cắm sâu trong lỗ đụ anh Hùng. Rồi anh chủ động đẩy anh Hùng về trước, anh Hùng hiểu ý, bắt đầu đụ miệng ông Bảo, tiếng đẩy và nút kêu sì sụp, còn ngón tay phía sau đang bị từng cú hẩy mông của anh Hùng cũng đung đưa ra vào lỗ đụ của anh theo nhịp nắc. Có thể nói ông Bảo đang đụ anh Hùng bằng tay trong khi anh Hùng đang đụ miệng ông Bảo chủ shop. Rồi con mén Thiện nó tới trước cửa buồng nói nhỏ

"Anh ơi, khách thay đồ xong chưa? Có cần em lấy gì them không?"

Anh Hùng nghe vậy thì mở mắt ra vùng vẫy vì sợ, thì ông bảo miệng vẫn bú còn tay thì bịt miệng anh Hùng lại. Rồi ổng nhả cặc anh Hùng ra nói

"Em lấy cho anh cái Jocktrap khi nãy size L đi!"

Nói rồi chưa con mén ngoan ngoản đi lấy. Thấy anh Hùng vẫn đang trong cơn phê vì sướng cả trên lẫn dưới thì ông Bảo xoay nhẹ người anh Hùng lại, cho anh áp mặt vào tường, xoay mông lại, đứng ngang bên phải với rèm cửa. Rồi ông Bảo cầm cặc anh Hùng sục, lưỡi vẫn liếm dọc từ cổ anh Hùng liếm dọc xuống lưng rồi bắt đầu vào vùng cấm địa. cái lưỡi len lỏi, vào trong lỗ, rê và rà ra quanh hai mép lỗ đụ trong khi 2 tay ông Bảo đã banh rộng đít anh Hùng ra. Ông bảo rất khôn ngoan, ổng vừa sục cặc anh Hùng vừa liếm lỗ anh, kích thích cả 2 chỗ như vậy để anh Hùng không chú ý đến mục đích thật sự của ổng chính là cái lỗ đụ hồng hào ẩn sau lớp long rậm đen kịt của anh Hùng. Rồi ổng đang liếm lỗ anh Hùng như vậy thì con mén Thiện đến kéo lớp màn rèm ra đưa cái Jocktrap size L cho ông Bảo, ong Bảo đang say mê gục mặt vào cái lỗ đụ của chồng tôi nên không them để ý đến con mén Thiện đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt, con cặc anh Hùng đang cương cứng, chĩa thẳng về trước và nhiễu nhào 1 lớp dịch nhầy nhâm thủy, thứ nước nhờn đó đang nhỏ giọt xuống thành ghế trong khi ông Bảo đang cắm cúi liếm lỗ đụ của anh Hùng.

Rồi Ông Bảo thôi không liếm nữa, thấy con mén thiện đang nhìn ổng ra dấu cho nó đi chỗ khác. Nó đành bước đi với khuôn mặt tiếc nuối không được theo dõi cảnh tượng người đàn ông to cao kia, đang áp sát vào tường, chổng khu ra cho ông Bảo nghịch cái lỗ đụ quí giá và không phải ai cũng được chạm vào, đến nước này tôi chính thức công nhận ông Bảo già trung niên này thật sự là cao thủ trong việc dụ trai và sàm sỡ trai trẻ Top menly như anh Hùng.
