Phần 26
Liếm ass và bú cu anh Hùng cùng lúc như vậy, cân bằng sự dâm dục bằng cách sướng cả 2 lỗ cùng lú, nên mị lự làm anh Hùng phải im lặng chịu đựng hay nói cách khác là hưởng thụ cơn nứng cặc giữa Shop quần áo như thế này. Nhưng tôi nghĩ đúng, bản chất vẫn là bản chất, anh Hùng quay người lại, đẩy ông Bảo ra:

"Thôi anh, anh làm sướng quá nhưng còn bạn em ở trước nữa, để em nó đợi không được"

Ông Bảo nghe xong cũng ngớ người ra, rồi ổng ậm ừ vì chắc cũng sợ tôi phát hiện nên kêu anh Hùng đứng chờ rồi đi lấy quần áo lại cho anh. Thật tình là lúc đó, tôi cũng nứng cặc khác đéo gì anh đâu, chỉ đứng xem thôi mà tôi cũng chảy nước dâm hết rồi, tôi thật sự hơi biến thái 1 chút khi chứng kiến cảnh chồng mình bị sàm sỡ, dâm dục. Cơ bản đây dù có khó chịu nhưng nó không phải là ghen vì anh Hùng đâu có yêu họ, chỉ là cơn nứng của một đứa con trai bình thường thôi, khị bạn nứng quá rồi thì để thõa mãn cơn nứng bạn có thể làm bất cứ thứ gì đúng không. Và thế là tôi mở điện thoại lên nhắn tin cho anh Hùng

"Mẹ em lên Sài Gòn đột xuất có việc gấp nên em bắt Grab đi về trước đi công chuyện. Anh cứ ở lại Shop mua đồ thoải mái, về nhà thì nhắn tin em biết!"

Nhắn tin xong tôi nín thở hồi hộp chờ đợi diễn biến tiếp theo có như tôi nghĩ không. Rồi ông Bảo chủ Shop cũng quay trở lại cầm đồ đưa cho anh Hùng, ổng nhắc

"Em có tin nhắn quá trời nè, thấy cuộc gọi nhỡ nữa, thử coi có gì gấp không!"

Anh Hùng ở truồng, che tay bụm cu rồi cầm điện thoại xem, ông Bảo đứng cạnh vuốt ve bờ mông anh Hùng, mắt đầy dâm dục

"Sao,có chuyện gì gấp không Hùng?"

"À không anh?, bạn em có việc gấp nên về trước rồi!"

"Vậy thì hay quá. Ở lại đây chơi với anh!"

"Ừ.. mà chắc thôi anh, em không làm bot đâu! Không quen!"

"Em không thích thì anh không ép, mà nếu vậy anh cho em đâm cũng được, nhưng em thử cảm giác vừa đụ người ta mà vừa bị đâm đít nó sướng lắm, em chơi bao giờ chưa!"

"Chưa.. mà kỳ lắm anh, em không...!"

"Kỳ kỳ mà con cặc nứng cứng ngắt rồi còn kêu gì, anh sẽ làm em sướng, rất là lạ luôn, bảo đảm em chưa từng thử bao giờ. Ok nha Hùng!"

"Uha... Thôi... mà!"

"Không nói nữa, thử đi. Em mặc cái Jocktrap này vô đi, rồi ngồi đây đợi anh chút!"

Khoảng lát sau thì tôi thấy ông Bảo chủ shop đi lại, ổng khép nhẹ cái cửa Shop lại nhưng kiểu không muốn khách vào nhưng không đóng hẳn rồi ổng cầm cái bịt nylon đen bước vào buồng thay đồ của anh Hùng. Anh Hùng ngại nên vẫn chưa mặc cái Jocktrap, rồi ông Bảo nài nỉ dữ quá nên anh Hùng cũng xiêu long anh mặc cái Jocktrap vào rồi hỏi ông Bảo

"Giờ sao anh nữa anh?"

"Em hít thử miếng Popper này vào đi cho dâm rồi nó sướng hơn!"

Ông bảo mở nắp đưa anh Hùng hít mấy hơi sâu, hít xong a lắc đầu mấy cái vì choáng váng, có lẽ hương Popper hơi nặng nên tôi thấy mặt anh bắt đầu đỏ ửng lên, con cặc mới vừa xìu một chút đã cương len trở lại và lòi cái đầu khấc lên khỏi mép quần lót sau khi ông bảo chà xát vài cái lên ngay cặc anh Hùng. Anh rên nhẹ trong khi ông Bảo cắn đầu vú anh, 2 tay ổng vòng ra sau mông, nhào bóp 2 khối thịt căng tròn săn chắc, đầy long và dần di chuyển đến sau lỗ đít của anh Hùng, kích thích cho anh Hùng nứng trở lại và sung còn hơn lúc nãy khi cả cổ và mặt anh đều nóng đỏ ửng. Rồi ổng móc trong cái bịt nilon ra cái đồ bịt mắt màu đen y chang trong mấy phim sex Nhật mà tôi hay xem, ổng đưa anh Hùng đeo vào, anh thắc mắc nhưng ổng cứ bảo đeo vào, anh lấy làm lạ nhưng cũng đeo vào. Rồi ông Bảo kéo 2 cái ghế đệm lại sát vào nhau, đẩy lại gần tường chỗ tấm kính, rồi ổng kêu chỉnh người và hướng dẫn anh Hùng nằm ngửa trên 2 cái ghệ đệm ấy, dang 2 chân ra. Anh Hùng lúng túng thì thào

"Em không có thích làm bot đâu nha anh!"

"Rồi rồi, ko làm bot được chưa?"

Nghe vậy anh Hùng yên tâm để ông Bảo kê đầu vào ngay trước cái lỗ của anh Hùng, ổng lấy 2 tay banh mép lỗ long lá ra sau khi bắt anh Hùng lấy 2 tay tự cầm chân mình dang ra, Ông Bảo ngắm nhìn 1 lúc cái lỗ đụ hồng hào, nhỏ xíu vì ít ai khám phá của 1 thằng Top cứng trước mặt ổng, anh Hùng nằm im bị bịt mắt lại không biết ông Bảo đang làm gì, anh sợ nên gào lên

"Sao vậy anh, có gì không vậy!"

Đang nói thì anh ư ư lên vì bị cái lưỡi như lưỡi rắn của ông bảo thụt vào, liếm quanh 2 bên mép lỗ, cứ liếm 2 mép lỗ xong là ổng lại thụt lưỡi sâu vào trong, tôi ở sau có thể nhìn rất rõ từng hình ảnh vì 2 tấm kính to gắn ở 2 bức tường đối diện nhau. Liếm sạch xung quanh, là ông bảo lại úp nguyên cái mặt vào sâu trong ass anh Hùng mà mút hết lớp nước dâm trong đó, tôi biết anh Hùng đang sướng lắm vì đầu khấc đã rỉ tinh tương tiếp, nhiễu xuống lớp long bụng hấp dẫn kia. Ông Bảo phải liếm hơn 10 phút mới ngưng, xong rồi ổng lại lại rút trong cái bịt nylon đen kia ra nguyên con cặc giả màu nâu đen y chang của mấy thằng Mỹ đen Mexico hay Châu Phi vậy, nhưng rất to, hơn nữa còn them 1 cái sextoy chạy Pin màu trắng nhưng độ dài của nó hơn hẳn cái màu đen, trời ơi không lẽ ông bảo tính đút mấy cái con cặc giả khủng khiếp đó vào lỗ đít anh Hùng sao.

Có lẽ tôi đã đúng, ông Bảo chủ Shop bôi 1 ít lớp gel bôi trơn vào đầu con cặc, rồi ấn từ từ vào lỗ đụ anh Hùng trong khi ổng rướn người lên bú con cặc đang lòi cái đầu khấc ra khỏi quần lót của anh Hùng, ổng lại tiếp tục cái điệp khúc vừa bú cặc vừa kích thích lỗ hậu long lá đó, vừa hít xong mấy hơi Popper nên khi ông Bảo ấn con cặc giả màu đen vào đít anh sâu hơn phân nửa anh Hùng chỉ rên nhẹ 1 cái và thở dốc, chắc là do làm mềm vùng lỗ xung quanh nên anh không còn đau nữa mà bắt đầu cơn sướng lỗ cùng với sướng cặc. Ông bảo đã hoàn toàn chiếm hữu được 2 cái lỗ của anh Hùng rồi, ổng bú con cặc khủng kia bằng cái bờ môi như cái lồn của phụ nữ muốn nuốt hẳn con cặc của anh Hùng vào trong vậy. Kích thích như vậy anh Hùng sắp chịu không nổi, anh thều thào trong cơn sướng

"Đừng bú nữa anh ơi, em ra đó.. !"

"Sướng lắm hả em?" Ông Bảo vừa nói vừa tiếp tục sục cặc anh Hùng chứ không vì thế mà buông tha cái khúc thịt cứng cáp này.

"Sướng... Sướng lắm anh!"

"Sướng cái gì hả em?"

"Sướng cặc quá anh"

"Có sướng lỗ luôn không?"

"Ui, đụ má cũng sướng luôn anh ơi... Anh hay quá!"

"Vậy mà nãy không chịu, anh đã nói mà, vậy tiếp nha!"

"Em ra đó... đụ mẹ nó anh bảo ơi, sao sướng vầy nè trời!"

Ông bảo cười thõa mãn rồi ổng rút từ từ con cặc giả màu đen kia ra, ổng đút sextoy màu trắng kia thế chỗ, nong vào sâu trong lỗ đít anh Hùng rồi bật công tắc, vừa bật xong là cái máy bắt đầu phát ra tiếng kêu è è è... nhỏ nhỏ rồi nó ngoáy ngoáy vào trong đít anh Hùng như mũi khoan, anh Hùng chịu không nổi cái sextoy dài thế này nên rên ư.. ưu.. giọng khan đục, ông Bảo khoái chí buông cặc anh Hùng ra cho nó nằm chỉa thẳng lên Bụng rồi ổng lôi cái iPhone ra chụp lại vài tấm, trời ơi, tôi nghĩ tôi phải báo lại cho anh hung thôi nguy hiểm quá nhưng báo bằng cách nào trong khi anh Hùng không hề biết tôi đang đứng rình và tôi cũng đã báo anh là tôi đã về từ lâu rồi mà, đến lúc này tôi khó chịu thực sự vì lỡ hình anh phát tán trên mạng hay ông Bảo uy hiếp anh Hùng hay gì rồi sao?

Đang đứng xem hình khoái trá thì con mén Thiện vén màn thò đầu vào

"Anh bảo ơi, có mấy anh cán bộ thuế bên Quận xuống kiếm tra giấy tờ shop mình kìa anh, rồi khách vô nữa em không tiếp hết được. Anh ra lấy giấy tờ cho mấy ổng đi!"

Vừa nói con Thiện vừa liếc mắt nhìn anh Hùng đang nằm ngửa trước mặt, con cặc đang cứng với cái sextoy đang cắm trong đít... Rồi nó quay ra ngay

Anh Hùng nghe vậy giật mình vùng dậy thì ông Bảo đè anh xuống rồi thì thầm dụ dỗ

"Em cứ nằm yên đó, anh ra tiếp cán bộ rồi vô ngay, đừng có gở ra, cứ nằm im như nãy giờ, đang sướng mà. Em mà đi ra là có chuyện đó, anh xong liền rồi vô kích thích cho em sướng, rồi cho em đụ anh luôn được chưa?"

Nói rồi ông Bảo bỏ đi ra ngoài hơi vội mà không kéo hết màn che lại, để hở 1 khúc ở dưới chân anh Hùng. Rồi tôi im lặng, suy nghĩ không biết bây giờ nên làm như thế nào nữa, tôi bước trở ra, vừa ra đến cửa thì tôi thấy ông Bảo đang ngồi ở cái bàn đằng kia tiếp cán bộ, còn trước mặt tôi thì có 2 đứa học sinh mặc đồ thể dục, tôi đoán chắc cỡ lớp 10, 11 thôi vì mặt còn non choẹt, đã vậy tụi nó còn hơi lộ nữa, đích thị 2 con bottom lộ chụy em rồi, da trắng như con gái vậy. Rồi tụi nó lựa đồ xong rồi kiếm phòng thay đồ, phòng thay đồ bên cạnh thì con kia vào, còn 1 con lộ nhất thì bước đến phòng anh Hùng, tôi vội vàng quay trở lại vào trong đứng xem. Con bot lộ này vừa vén màn bước vào thì nó hết hồn đứng chết trân nhìn chằm chằm vào anh Hùng đang đang trần truồng nằm ngửa ra trên ghế đệm, còn cái sextoy đang cắm hờ vào đít cứ ngoáy ngoáy rung è è è. Nó đứng hình trong vài giây rồi nó cũng chui vào, kéo màn lại. Con bot lộ này nó để đồ qua 1 bên rồi nó run run cầm tay sờ nhẹ nhè lên ngực anh Hùng, nó vê ngay đầu vú, anh Hùng bị kich thích đúng chỗ nhạy cảm nên rên ư ử, miệng hả ra, nó nhìn chằm chằm vào người anh, con cặc anh đang cương của anh, rồi nó cũng cầm con cặc anh Hùng lên rồi nút ngay đầu khấc, anh Hùng sướng quá nên không tự chủ rên lên

"Sướng quá anh Bảo ơi..."

Con Bot nó giật mình nên nó buông cặc anh Hùng ra, thấy cái sextoy đang ngoáy, nó lấy tay ấn sâu vào trong, do con Bot lộ nó không biết cái sextoy này rất dài, tầm hơn 20cm nên khi nó ấn hết cỡ vào, nó nong thẳng vào trong tuyến tiền liệt của anh Hùng, anh như điện dại rên lớn và xoa xoa 2 đầu vú của mình, con Bot lộ kia nó thấy anh Hùng rên lớn như vậy, nó sợ quá không biết làm sao nên cầm lấy đống đồ rồi chạy ra ngoài. Tôi bước ra ngoài xem như thế nào thì thấy nó với bạn nó tính tiền chỗ Thiện, con Thiện cứ nhìn nhìn chỗ buồng anh Hùng hoài, cho đến khi ông bảo dặn nó coi tiệm tạm thời đóng cửa Shop lại ổng chạy đi rút tiền bồi dưỡng cho mấy ông cán bộ Phường + Quận rồi quay lại sau. Vẻ mặt của con Thiện long lên, nó cười nên ngay sau khi treo cái bảng đóng cửa, comeback Later là nó chạy ngay vào buồng anh Hùng, tôi giật mình lại trốn vào phía sau cánh cửa xem tiếp.

Thiện nó bước vào, nó thấy anh Hùng chảy nước nhờn đầy bụng, còn sextoy thì rung dữ dội, nó chịu hét nổi nhào đến bú cặc anh Hùng ngồm ngoàm thiếu điều muốn nuốt trọn, rồi nó liếm lên lớp long bụng dính đầy nước nhờn trên đó. Tôi biết con thiện nó nứng lồn lắm rồi nên nó tự cởi đồ mình ra, rồi xoa them lớp gel lên con cặc anh Hùng, nó từ từ canh tư thế rồi ngồi lên cặc anh Hùng và tra cặc vào lồn nó, khi lồn nó sụp xuống tận gốc cặc anh Hùng thì nó bịt miệng mình lại để không la lên anh Hùng phát hiện, từ từ vài giây sau nó mới bắt đầu cưỡi con cặc anh ngâm trong lồn nó. Nhấp được một chục cái rồi nó cúi xuống nút lưỡi anh Hùng. Mẹ nó chứ, con đĩ này ai cho phép mày hôn chồng tao, chồng tao nứng thì chỉ cho mày thõa mãn cặc chồng tao thôi, tôi nghĩ trong bụng như thế, lửa ghen nó khó chịu vãi that đó các bạn. Xong anh Hùng theo bản năng Top có sẵn trong người anh vịn 2 eo của con đĩ Thiện và bắt đầu nhấp cặc trong lồn nó mạnh dần lên, nó sướng nhưng chỉ dám bịt miệng không dám kêu lên tiếng nào. Rồi anh Hùng xoay người nó ngồi lại phía sau, đưa lưng về hướng anh, tôi mới nhìn được cu của con bot Thiện này, công nhận cũng khá to nhưng cong qua 1 bên, nhưng chưa to bằng cặc anh Hùng.

Nhưng mà có vẻ nó thuộc tuýp người mau ra, nên vừa cưỡi cặc anh Hùng chừng 10 phút là nó bắn tung tòe xuống nền gỗ. Nó bắn xong thở hỗn hễnh rồi gỡ người bước xuống từ từ khỏi cặc anh Hùng, xong nó lấy khan lau sạch lớp tinh dịch dưới sàn nhà rồi mặc lại đồ nhanh chóng chạy ra ngoài trong Shop. Đúng là số nó hên thật, vừa chạy ra khoảng 2 hay 3 phút sau là ông bảo chủ Shop về tới, ổng dặn dò nó chút xíu rồi bước lại buồng thay đồ anh Hùng, thấy cặc anh đã đỏ ửng, nước nhờn chảy đầy bụng, còn sextoy thì đã khoan sâu vào trong lỗ đụ của anh Hùng, ổng chắc không đợi lâu hơn vì sợ anh Hùng ra mất nên ổng cũng giống y chang con Thiện tự cởi đồ ra. Đến lúc này tôi mới thấy rõ body và con cặc của ổng, người cũng có cơ bắp nhưng cái bụng bia của tuổi trung niên ko lẫn đâu được. Xong ổng xoa gel lên đầu cặc anh Hùng rồi từ từ ngồi lên cặc anh, ổng nhăn nhó lúc đầu nhưng rồi cũng đút vào lồn ổng được, vừa nhấp

ổng vừa rên

"A... uah uah... Sướng không Hùng...!"

"Sướng anh, nãy giờ anh làm em sướng như điên nè!"

"Hả, nãy giờ gì!"

"Thì nãy giờ anh nhún cặc em sướng quá trời.!"

Ông Bảo nghe xong im lặng nhưng vẫn nhún cặc nhưng chỉ bú vú anh Hùng chứ không hun môi anh, ổng thì thầm

"Rên nhỏ nhỏ thôi em, đang trong shop đó!"
