Phần 27

Bản lĩnh Top men của anh Hùng không vừa đâu, anh Hùng bắt đầu nhấp cặc nhè nhẹ theo nhịp cho cái lỗ của ông Bảo quen dần đi rồi bất ngờ anh Hùng dập cặc thật mạnh và khoan sâu vào lồn ông Bảo, ổng ré lên tiếng rồi ngay lập tức tư bịt miệng mình lại và ư ư... trong khi anh Hùng vịn eo ông Bảo và đụ một cách thành thục, trong khi cái sextoy kia còn đang cắm bên trong cái lỗ long lá ướt át của anh Hùng. Họ thật sự đang làm tình với nhau trước mặt tôi, bây giờ cảm giác nó không còn sướng nữa mà chuyển sang ghen tức khó chịu trong người. Ông Bảo với với người xoay tay xuống dưới rờ ngay cái núm điều khiển sex toy rồi vặn max lên hay sao mà tôi thấy anh Hùng phải rung mình mấy cái khi nó tiếp tục khoan sâu vào trong lỗ đít anh. Không biết có sướng hay không nữa nhưng anh nhấp cặc nhanh hơn lúc nãy như muốn kết thúc nhanh cái tư thế khó chịu này vì người ông Bảo khá nặng. Ông Bảo lúc này cũng tự sục cặc mình thật nhanh rồi cúi người xuống hôn anh Hùng, anh Hùng có lẽ cũng đang sướng nên từ nãy giờ đây là cái hôn mạnh mẽ và dâm dục nhất của anh, họ đánh lưỡi thật chặt vào nhau kêu chanh chách mặc kệ cho thằng Thiện đứng ngoài nhìn lén hay nghe những âm thanh dâm dục, đúng là cơn nứng lên đỉnh điểm thì không còn ngại với ngùng gì nữa.

Rồi ông Bảo cũng ra, bắn đầy lên ngực anh Hùng, còn anh Hùng thì chưa kịp ra, vẻ mặt khó chịu, ông Bảo liền trèo xuống dưới đất, lôi cái sextoy ra khỏi lỗ anh hung rồi tram ngay chỗ đó là ngón tay của ông vào trong cái lỗ rộng rinh, toác ngoác vì sextoy đâm nãy giờ, ông Bảo hôn vào má anh Hùng thì thầm:

"Để anh làm em sướng lỗ nha!"

Anh Hùng im lặng không nói gì trong cơn sướng anh tần ngần và dễ sai bảo, không còn nghĩ ngợi được gì nữa, anh Hùng tự nằm phơi nguyên cơ thể trần truồng, hang long bụng và ngực bị mồ hôi chảy ra ướt nhẹp còn con cặc thì đỏ ửng và rỉ tinh tương ướt cả thân cặc, anh tự sục cặc mình trong khi ông Bảo đang móc đít mình thì ông Bảo hất tay anh ra

"Để anh làm em ra không cần sục!"

Nói rồi ông Bảo ngoáy 2 ngón tay vào tận phía trong, cố nong nó vào ngay tuyến tiền liệt của anh Hùng, tay kia ông Bảo nắn bóp khuôn ngực anh Hùng mạnh bạo không thương tiếc, tưởng chừng làm anh Hùng không thích thì chừng vài phút sau anh lại vùng vẫy, rung mình mấy cái rồi bắn 3 phát lên mặt mình, dính cả tóc, lên cổ. Anh Hùng có vẻ rất mệt khi bị chơi hay là chơi ông Bảo ở cái tư thế cùng không gian chật hẹp này nên anh nằm xụi lơ dưới nền đất. Ông Bảo nhìn anh Hùng nằm đó khuôn mặt đắc chí, có vẻ sau bao ngày dụ dỗ anh Hùng vào bẫy thì ổng cũng đã thịt được anh vậy, nói rồi ổng mặc lại đồ rồi bước ra ngoài, lát sau ổng vào lấy cái khan đưa anh Hùng lau

"Gì đó, mới có 1 hiệp mà nhìn em chán đời vậy Hùng, thanh niên nhìn khỏe khoắn với dâm vậy mà?"

"Qua giờ em thức khuya với chưa kịp ăn gì hết thì anh...!"

"Muốn ăn gì không, anh chở đi!"

"Dạ thôi em nằm nghỉ xíu rồi về ăn sau anh!"

Ông Bảo gật đầu rồi bước ra ngoài, tôi thấy ổng mở lại cái bảng Open rồi mở cửa Shop ra mời khách. Anh Hùng nghỉ mệt tầm 10 phút sau rồi anh lấy khan lau cái cơ thể bị ông Bảo dần nhừ tử nãy giờ, rồi anh đứng dậy mặc đại cái quần Jocktrap lọt khe vào, giờ thì anh cũng chẳng còn để ý quần áo ra sau nữa, mặc nhanh cho về, vừa mặc vào thì con cặc anh Hùng bị ép chặt lại phía trước, nó lại cương lên 1 cục phía trước, đầu khấc hơi lòi ra bên trên mép quần, còn cái mông thì lớp long đít vẫn ướt át rỉ nước nhờn nãy giờ. Anh mặc đồ xong rồi bước ra ngoài shop tính tiền, tôi nghe được là ông bảo free cho anh Hùng mấy cái quần lót lọt khe, còn quần áo còn lại thì giảm giá 30%, nhất anh rồi.

Rồi anh Hùng ra cửa lấy xe chạy về, tôi thì vẫn đứng đợi them tầm nửa tiếng cho đến khi ông Bảo cũng xách xe đi đâu đó, rồi 3 4 lượt khách vô shop xem đồ tối mới vờ làm khách thử đồ rồi lẻn ra ngoài, Thiện nó lo tư vấn cho khách nên cũng không để ý đến tôi. Bước ra khỏi shop mà tim đập thình thịch, tôi bắt Grab về đến nhà mình chừng 10 phút sau thì anh Hùng gọi hỏi tôi đang ở đâu, tôi bảo mới vừa đi công việc xong về nhà, anh bảo tôi chờ anh nửa tiếng anh qua đón tôi đi ăn.

Tâm trạng tôi lúc này lạ lắm, nửa muốn đi nửa muốn không, đi cùng chồng mình dĩ nhiên là thích nhưng nhớ lại những cảnh tượng ôm ấp của chồng mình với ông Bảo, cả lúc hai người hôn nhau rồi anh Hùng đụ ông Bảo là tôi điên tiết lên. Anh tới đón tôi mặt cười tươi rói à, hỏi tôi ăn gì, tôi trả lời cho có rồi anh đành chở xuống tận Quận 11 ăn hủ tiếu sa tế Nai của người Hoa. 2 Đứa chuẩn bị vô quán thì anh Hùng có điện thoại, anh dạ dạ vâng vâng hỏi ra mới biết anh trai anh Hùng gọi, hôm nay nhà có đám giỗ, có báo mấy bữa rồi mà anh Hùng bận công việc quên mất. Anh trao đổi với tôi là giờ chở tôi thẳng về Long An ăn giỗ nhà anh luôn vì mới có 6h chiều, tôi ok thôi vì mai là Chủ Nhật thì sao cũng được. Anh Hùng ra xe mở cốp mặc đại cái áo khoác với khẩu trang rồi phi 1 lèo chở tôi về Long An quê anh. Cả một đoạn đường không nói câu nào, anh biết có chuyện nên dịu giọng

"Sao đó, lại giận anh gì nữa?"

"Không có gì?"

"Không của em tức là có! Nói đi! Lớn rồi không phải tụi nhỏ mới quen nữa!"

Tôi im lặng không nói gì? Rồi 1 lúc sau tôi không nhịn được nữa, buột miệng nói

"Anh muốn ra ngoài chơi như thế nào thì phải nói em biết, em không cấm anh chơi, em chỉ không muốn a lăng nhăng!"

"Điên hả, chơi bời gì?"

"Đừng tưởng em không biết!"

"Biết cái gì, em lại kiếm chuyện nữa đúng không?"

"Uhm kiếm chuyện, chắc chuyện của anh với ông Bảo chủ shop là em tự kiếm!"

Anh Hùng nhất thời im lặng, hết hồn vì sao tôi lại biết. Nhưng anh vẫn chối

"Làm gì có! E điên hả!"

Tôi không them nói gì, luồn 2 tay vô quần cái quần vải dù tập Gym của anh Hùng bóp ngay cái đùm dái anh

"Anh bắt đầu tập mặc mấy cái quần lọt khe này hồi nào vậy?"

"Tại hết quần anh mặc đỡ đi tập Gym cho thoải mái!"

"Chứ không phải mua ở Shop Mr Tee à?"

"Có mua thì cũng mua mặc để cho em ngắm em sờ cho dễ thôi?"

"Thật là để em sờ cho dễ không?"

"Thật, thì em đang sờ còn gì?"

"Em sờ cu anh thì mặc quần lót bình thường được rồi, cần gì mặc lọt khe, anh có bao giờ cho em sờ vô mông hay lỗ anh đâu mà nói!"

"Thì giờ cho em sờ được chưa? Khó khan với anh vừa thôi!"

"Anh nhớ lời anh đó! Mốt em sờ thì đừng có la lên!" Tôi nói trong cơn bực bội vì tôi có them đụng đến ass anh đâu.

Anh Hùng cũng im lặng vì ngại ngùng, khó xử khi biết tôi biết ít nhất ½ trong câu chuyện đó chứ đâu biết tôi theo dõi từ đầu chí cuối. Gần 45 phút sau cũng tới nhà anh Hùng. Lúc này đã thấy 2 cái bàn to đãi khách đặt giữa sân, anh Cường anh trai ruột anh Hùng ra đó, dắt xe để qua 1 bên rồi kêu anh ra rửa mặt sơ rồi ngồi vô bàn luôn. Chưa kịp đi ra phía sau thì đã nghe tiếng ông Phương bóng mập trung niên

"Đi gì mà giờ mới tới hả Hùng, đây vô ngồi kế anh luôn nè Hùng với em Quân!"

Tôi nghe giọng ổng mà nổi cả da gà. Nhưng anh Hùng thì cười rồi cũng phải chìu ổng mà ngồi kế, dù sao thì lão Phương cũng là ân nhân của gia đình anh Hùng. Mới vừa vô bàn mọi người đã tấp tôi và anh Hùng 3 ly rượu đầy, loại uống rượu hay để trên bàn thờ ông địa, thần tài, tôi uống xong mà choáng váng còn anh Hùng thì lại tỉnh bơ, công nhận mấy anh đô rượu mạnh hơn đô bia nhiều. Nói rồi lão Phương không quên hỏi han mời rượu tôi tiếp

"Lâu quá ko gặp em, bây giờ còn đẹp trai hơn hồi trước nữa, uống với anh hết ly nha!"

Vừa nói lão vừa cạn ly rồi xuề xòa giới thiệu bạn lão là 1 ông cũng trung niên tên Tiến, ông này hình như cũng bóng nhưng bụng không bự như lão Phương, bù lại ổng bị hói ở ngay giữa đầu, nhưng có vẻ men hơn lão Phương nhiều. Ông này lần đầu gặp anh Hùng mà làm như thân mật từ trước vậy, uống rượu mà kẹp vai bá cổ anh Hùng, tôi thấy ko ưa chút nào. Uống rượu cùng mọi người được chừng 1 tiếng sau thì tôi mắc đái quá, nên vòng qua sau nhà vệ sinh, nhưng không vào mà đi ở phía sau, chỗ đó có cây mít mà tè, mát hơn nhiều tuy hơi tối một chút. Đang đái thì có ai đó nhào đến ôm từ sau, tôi hết hồn quay lại thì thấy anh Hùng, mặt anh đỏ gay, hơi thở nồng nặc mùi rượu, có lẽ anh say rồi

"Anh thương em lắm, đừng ghen bậy ghen bạ làm khổ anh!"

Vừa nói anh vừa kéo đầu tôi lại hôn tôi, lúc này anh dễ thương biết chừng nào tôi và anh đánh lưỡi mạnh bạo chưa từng có, lưỡi tôi và anh quyện chặt vào nhau, anh đưa lưỡi liếm từng kẽ rang một của tôi, nước bọt tiết ra nhiều làm từng cái hôn kêu chách chách, công nhận hôn lúc say nó có một ma lực mãnh liệt vô cùng. Hôn đã quá nên tôi kéo anh đi vòng sau cây mít để không ai thấy, cũng may là bụi rậm đã phát quang nên không có muỗi nhiều. Rồi anh cúi xuống, kéo quần tôi xuống rồi ngậm cặc tôi vào miệng

"Đừng anh dơ lắm, em mới đái xong!"

Anh vẫn không chịu ngưng mà bú tận gốc cặc tôi rồi bịt miệng tôi lại. Hơi nóng từ miệng anh bao trùm hết thân cặc tôi, chưa bao giờ tôi được anh Hùng bú sướng thế này. Được anh hung bú cặc outdoor ngoài sân vườn trời tối như này mà 2 đứa lại ngà ngà say nó bao nứng luôn, chịu không nổi vì chắc them chút nữa tôi bắn ra mất nên tôi kéo đầu anh ra rồi để anh đứng dựa vào gốc mít, tôi kéo cái quần vải thun anh xuống rồi hun nhẹ vài cái khối u căng cứng, liếm nhẹ vào cái đầu khấc lòi ran gay lớp quần lót, anh Hùng rên sướng quá, chắc là anh cũng nứng lắm rồi nên cặc cứng ngắt, tôi vói tay vò bầu ngực săn chắc của anh bị áo che lại, thấy vậy nên anh kéo áo tròng đầu ngược ra sau, tuy vẫn mặc áo thun nhưng phơi trọn cặp ngực với thân thể ra trước, tôi nhìn mà thấy anh dâm hết chịu nổi, kéo con cặc ran ngay hang anh, anh Hùng vẫn mặc quần lót nhưng cặc lòi ra khỏi hang bung ra ngoài, phân nửa thân cặc đang nằm trong miệng tôi sì sụp bú, tôi cố bú không chạm rang để anh thật sướng. Đang bú thì bất ngờ anh Hùng cầm tay tôi đặt ra sau mông anh, ấn nhẹ vào cái lỗ vẫn còn ấm giãn nở với tí nước nhờn lúc trưa trong đó.

Toi hết hồn giật tay ra thì anh giữ lại

"Em muốn thì anh chìu, anh thương em mà!"

Có vẻ như anh Hùng say rồi, nhưng đây là những lời thật long từ trong tâm anh, mà anh cũng hiểu sai ý tôi, tôi đâu phải muốn vậy nhưng thôi kệ, lần đầu được chạm vào lỗ ass của chồng mình cảm giác lạ lắm. Nó nống ấm, sạch sẽ và rất nhiều long quện chặt lại cái khe thịt đó. Tôi vừa bú vừa sờ như vậy thì bất ngờ điện thoại anh Hùng reo lên, tôi và anh luống cuống mặc quần áo lại rồi đi ra, anh bảo để anh ra trước tôi ra sau. Ra đến bàn nhậu thì tôi thấy anh Cường đang cầm con Cua đinh (con này giống con Ba Ba) nhưng cái đầu nó nhọn hoắt, anh Cường cầm lấy dao cắt nhẹ vào cổ con Ba Ba rồi ông Tiến bạn ông Phương cầm ly rượu hứng lấy máu xong đưa anh Hùng

"Rượu ngọc dương loại 1 pha máu cua đinh, đại bổ nha em. Đàn ông chưa vợ uống xong là mai lấy vợ, còn thằng nào chưa có con thì sang mai vợ nó sinh đôi luôn!"

Anh Hùng cười rồi cầm ly uống tỉnh bơ, xong cả bàn vỗ tay, rồi lại tiếp them 1 ly nữa. Vì máu cua Đinh có hạn nên chỉ mời được lão Phương, ông tiến với tôi và anh Hùng thôi, tôi từ chối vì không uống được, tanh lắm. Nhậu được hừng nửa tiếng nữa thì tôi thấy mặt anh Hùng đỏ ngầu hơn cả lúc nãy, anh đổ mồ hôi nóng quá, ai ngờ anh cởi luôn cái thun tập Gym rồi ở trần nhậu luôn

"Nóng quá hả em! Nóng là thuốc vô rồi đó, bổ lắm!" Ông Tiến nói

"Dạ đúng anh, nóng quá em chịu không nổi!"

Rồi cả bàn ha hả nhậu tiếp tới gần 10h tối thì khách khứa cũng về gần hết. Xong lão Phương cao hứng quá đề nghị

"Hôm nay vui quá, thằng Hùng với e Quân từ Sài Gòn xuống hay mấy anhh em tụi mình đi Bar chơi đi."

Tôi hơi ngán còn anh Hùng thì im im đang định từ chối thì anh Cường đốc

"Em chở thằng Quân đi chơi với anh Phương đi, để anh với chị Sáu dọn cho, nhanh mà!"

Anh Hùng thấy thế đành nhận lời mặc dù anh cũng say lắm rồi. Tôi thấy thế nên muốn chở anh cho an toàn nhưng anh không chịu nhất quyết đòi chở tôi. Ngồi sau ôm anh nghe mùi đàn ông pha lẫn chút mùi rượu cảm giác hung phấn lắm. Rồi tự dung anh Hùng chạy lùi về sau, anh cầm tay tôi nhét vào trong quần anh kêu tôi mò cặc anh

"Má, uống ba cái ly rượu pha máu con Cua đinh a nứng quá vợ ơi, cặc anh cương từ nãy giờ chưa xuống luôn đó!"

Nếu mà đúng thế thì cái rượu này phải ghê gớm lắm, cứ thế anh Hùng vừa chạy xe còn tôi thì ngồi sau cầm cặc anh sục nhè nhẹ, cặc anh vẫn cứ cứng và nóng hổi trong tay tôi, cả núm vú anh cũng cương cứng theo, thích lắm. Rồi lát sau cũng đến cái Club No1 LA ở Tân An. Bề ngoài cũng không to lắm nhưng do cuối tuần nên khách rất đông, ful gần kín bãi xe. Đám tụi tui bước vô thì phục vụ báo hết bàn đẹp, còn mỗi bàn đứng trong góc thôi, khi nào có chỗ đẹp thì đổi ra cho anh Tiến, nghe vậy là biết ông Tiến có số má đây rồi. Vô bàn thì đúng là ở hốc kẹt thật, tuốt trong góc tối hù, đen như mực, phục vụ phải chiếu đèn pin để oder Rượu với bia ra. Tụi tôi đi 5 người cả thẩy, tôi, anh Hùng, lão Phương, lão Tiến và 1 đứa em trai nhỏ tuổi của ông Tiến. Nhạc đánh có vẻ chán lắm nên lúc đầu nhóm tụi tui chỉ đứng uống, lát sau ông Tiến gọi phục vụ lại nói gì đó rồi kêu them 1 bình Shisha, lúc này đây nhạc mới thật sự mạnh và hơi thuốc Shisha làm cả đám tụi tôi say tập 2, ai cũng ngà ngà hết. Cả anh Hùng cũng bắt đầu nhảy kiểu dâm dâm áp sát người ông Tiến, 2 người đó có vẻ hợp gu nên nhảy trông rất quậy và vui, còn lão Phương thì cứ đứng gần tôi rồi bắt chuyện

"Em với thằng Hùng là bồ nhau hả!"

"Dạ đúng rồi anh!"

"Vậy là quen được mấy năm rồi..."

...

"Coi coi chứ anh thấy thằng Hùng lăng nhăng lắm nhe. Còn ông Tiến cũng có bồ rồi mà dâm lắm đó, 2 đứa nó sáp sáp nhau nãy giờ!"

"Dạ em biết mà anh!"

"Lát mệt quá thì qua nhà anh ngủ gần đây luôn nè!"

Tôi ừ đại cho qua chuyện rồi đi toilet, quay ra lại bàn thì thấy ông Tiến đang áp sát người anh Hùng từ phía sau ôm anh rồi luồn tay vào ngực anh, vuốt ve người anh Hùng, còn anh Hùng thì mặc kệ hòa nhịp theo từng cái lắc lư của nhạc với động tác của ông Tiến cho đến khi ông Tiến bạo gan cởi luôn áo thun của anh hung ra để anh ở trần đứng trong club, may mà bàn tụi tôi nằm trong gốc tối không ai thấy, còn ông Phương với thằng kia thì cười cười rồi vỗ tay khen cho 2 người đó quậy. Thấy tôi vào nên ông Tiến đứng nép vào góc trái anh Hùng phía trong góc tường của quán Bar. Anh Hùng thấy tôi lại nên kéo tôi đứng sát vào ôm anh, vòng tay lên ôm eo sờ ngực anh nhảy. 2 cơ thể chạm nhau nhất là anh Hùng lại đang ở trần khoe trọn body, cơn dâm này làm tôi cũng nứng theo. Tôi vừa nhảy vừa bóp nhẹ ngực anh Hùng rồi bạo dạn hơn, tôi luồn tay xuống quần anh, lôi cái con cặc đang cương cứng khủng khiếp đó ra khỏi cái bụm quần lót lọt khe rồi cầm con cặc anh trong quần vuốt nó nhẹ nhè theo tiếng nhạc. Tôi cố ý để cho ông Tiến nhìn thấy tôi mới là bồ của anh Hùng có thể thoải mái sờ soạng thân thể anh Hùng như thế nào, ông Tiến nhìn cười nhẹ, mắt long lên những tia nhìn dâm dục, tôi muốn chọc tức ông Tiến, cho ổng chỉ được nhìn nứng chết mà không làm được gì.

Làm vậy cũng chưa đã, tôi quay nhìn xung quanh, vẫn tối om và lớp đèn led không chiếu đến đây được phù hợp với hoàn cảnh này, đúng là bar để đập đá cắn thuốc nên rất tối, chỉ có người trong bàn mới nhìn thấy nhau chứ bên cạnh không thấy gì. Tôi cố cầm cặc anh Hùng bằng một tay, bụm lại, tay còn lại tôi kéo quần anh Hùng từ xuống dưới chân, nó vướng lại ở chân anh Hùng, anh Hùng quay qua hun vào má tôi

"Em dâm quá nha vợ, muốn người ta nhìn cặc anh luôn hả!"

"Ừ, dâm vậy đó, hồi chiều bảo là chiều em còn gì!"

"Em muốn gì cũng được mà!"

Nói rồi anh Hùng lách chân ra khỏi quần luôn, như thế là cả thân hình trần truồng anh Hùng đang phô ra trước hoàn toàn trên người chỉ còn mỗi cái quần lót lọt khe mỏng manh không đủ để che lại thân thể trần truồng của anh, chỉ bị tay tôi che lại cặc trước quần lót lọt khe, tôi đứng áp sát sau lưng anh Hùng để che mông anh Hùng lại. Cứ thế là tôi và anh Hùng đứng nhảy cho ông Tiến them thuồng, còn ông Phương với thằng nhóc kia thì đứng đối diện che lại, không hoàn toàn tối và kín mín. Hình như không thể nhịn được nữa, ông Tiến bắt đầu giở trò, khi tôi đang vuốt ve khuôn ngực anh Hùng thì ông Tiến đưa tay phải sờ lấy cái bụm cặc anh Hùng, ổng chà xát và xoa như chưa bao giờ được xoa, ổng bạo dạn hơn, móc con cặc anh Hùng từ trong lớp quần ra hẳn bên ngoài, nguyên thân cặc hung dung cương cứng gần 19cm vung ra hẳn phía trước, rồi ông Tiến cầm cặc sục nhẹ, trong khi tay trái vẫn cầm ly bia lên uống. Cảnh tượng thật dâm dục chưa từng thấy.

