Phần 28

Lúc đó anh Hùng vừa say mà vừa sướng lắm, anh bắt đầu rên ư ư... mỗi khi ông Tiến sục cặc mình, tôi thì lúc này đã đi vào bàn vòng ra đằng sau anh Hùng đứng dựa vào tường, lão Phương có vẻ thích tôi lắm nên xáp lại đứng kế rồi đốc tôi

"Hùng nó lăng nhăng với dâm lắm, anh thấy là ông Tiến làm nó phê rồi hết biết gì nữa đâu, lát nữa qua nhà anh chơi đi!"

"Không đâu, em biết anh Hùng không như vậy đâu!" Tôi nhíu mày nhìn chằm chằm vào bờ vai anh Hùng phía trước giọng khó chịu. Biết ý lão Phương lại đốc them

"Ngon thì em đứng yên đó coi ông Tiến thịt thằng Hùng cái một nè!"

Nghe vậy tôi cũng đứng yên phía sau theo dõi coi ông Tiến làm được trò mèo gì. Rồi ông Tiến uống bia xong, ổng chấm ngón tay vào ly bia đá lạnh, xong quệt tý bia xoa lên 2 vú anh Hùng, chắc có lẽ núm vú anh cương cứng lại, săn lên làm anh rung mình vì tôi không nhìn được phía trước anh Hùng như thế nào. Tôi có cảm giác mấy ông trung niên này đánh tâm lý rất hay, bằng chứng là ông Tiến cứ khích đểu long tự ái anh Hùng bằng mấy câu

"Hùng coi bự con khỏe mạnh vậy mau ra lắm đúng không, anh sục mấy cái sướng là ra luôn!"

"Láo. Đm, anh sục được cho ra thì cứ sục!" Anh Hùng bực bội gào lên nho nhỏ.

Thế là đã vào bẫy của gã, ông Tiến mỏi tay nên kéo cái quần vải dù tập Gym lên lại cho anh Hùng, để anh ở trần uống bia nghe nhạc. Anh Hùng có vẻ đắc ý lắm

"Đéo mẹ, cùi bắp... đứng yên cho làm mà cũng đéo được!"

Anh Hùng bắt đầu chửi tục có lẽ hít phải mấy hơi shisha cộng với ngấm rượu từ hồi tối đến giờ. Ông Tiến thì vẻ mặt vẫn bình tỉnh, ông cứ mớm rượu cho anh Hùng uống tiếp đến mắt anh không mở lên nữa thì ổng áp sát vào người anh từ phía sau, tay phải luồn vào quần ngay bụm quần lót, lôi con cặc anh Hùng ra khỏi khe quần lót cho cương chĩa thẳng lên, ổng cứ thủ thỉ vào tai anh Hùng

"Em nằm trên hay nằm dưới hả Hùng!"

Lâu lắm rồi tôi mới nghe lại cụm từ nằm trên nằm dưới vì Sài Gòn toàn dung Top Bot không thôi, anh Hùng say lắm rồi thều thào

"Trên dưới đéo gì, em thích đụ thôi!"

"Vậy hả, còn vầy thì sao?"

Nói rồi ông Tiến kéo nhẹ cạp quần vải dù phía sau đít anh Hùng xuống, cặp mông săn chắc và 2 hàng long mọc rậm chạy dài từ chân lên quen thuộc hang ngày tôi vẫn hay ngắm dù bây giờ tối um không nhìn thấy được, cái tay dâm dục của ông Tiến bắt đầu chạm vào phần thịt mông anh Hùng, ổng vuốt rất nhẹ nhàng rồi rút tay ra phun 1 vệt nước miếng rồi nhanh chóng trét vào cái lỗ đụ hồng hào vẫn còn đang giãn nỡ hồi trưa, nhờ có vậy nên không quá khó để 1 ngón tay sâu vào trong cái lỗ đụ long lá đó, anh Hùng có lẽ hơi thốn nên rên ư ư... hơi lớn, giọng khan đục nhựa nhựa kiểu người say. Không để anh Hùng yên, ông Tiến ngoáy rồi đụ đít anh Hùng từ từ bằng ngón tay giữa, tôi đoán chắc do cơn say với phê Shisha và lỗ đít anh còn giãn nỡ nên không đau mấy mà có vẻ rất sướng. Anh Hùng nhắm nghiền mắt lại, chỉ ư ử mỗi khi tay ông Tiến thụt ra thụt vào trong lỗ hậu của anh. Cảm giác một người đàn ông bình thường rất menly, hàm râu quai nón lưa thưa vừa cạo, với một thân hình khá săn chắc vậy mà giờ đứng vật ra cho ông Tiến đụ đít bằng tay, tôi không khỏi xót xa và nứng vô cùng.

Đang ngoáy đít anh Hùng say mê thì ông Tiến có bạn tới bàn mời rượu, ổng nhanh chóng rút tay phải đang cầm cặc cương cứng của anh Hùng ra rồi cầm ly mời khách, vừa uống mà tay ông Tiến vẫn thoăn thoắt ra vào cái lỗ đụ của anh Hùng, trong khi khách của ông tiến cũng là 1 ông Bóng trung niên nhưng lộ y chang lão Phương cứ nhìn chằm chằm vào khuôn ngực trần của anh Hùng, cả vùng long nách và long bụng rậm rạp khi anh giơ tay lên cạn ly, cha già đó nhìn chằm chằm như muốn rớt cặp mắt ra ngoài. Ông cười hỏi ông Tiến

"Hàng mới hả Tiến! Tươi quá nha Bà! Tên gì vậy cưng!"

"Hùng!" Anh Hùng đáp gọn ơ

"Thông cảm, em nó nhậu từ chiều giờ say quá rồi!" Ông Tiến biện bạch trong khi vẫn đút ngón tay vào sau đít anh.

"Say kiểu gì mà hình như quần đang đội lên 1 cục chà bá kìa!"

"Này đó hả" Ông Tiến cười rồi bất ngờ kéo cạp quần vải dù anh Hùng xuống tỉnh bơ, cặc anh Hùng cương cứng bung ra trước, lõ cả đầu khấc đỏ hồng ra ngoài, ông trung niên kia nhìn mắt long lanh lên

"Bạo quá nha Bà Tiến, đây là quán bar đó nha. Mà công nhận em trai cu bự đã quá!"

Nói rồi bạn của Ông tiến đi vòng qua trước mặt tui rồi giơ tay cầm lấy cặc anh Hùng sờ nắn tỉnh bơ, tôi cảm thấy khó chịu muốn ngăn lại nhưng lão Phương ghì tay tôi lại

"Đứng coi đi em! Chủ thứ 2 của quán bar này đó"

Chủ thì sao chứ, tôi vừa nghĩ vừa bực mình, đâu phải vì tiền, tôi không ngăn nãy giờ là vì nứng theo cái hành động dâm dục của ông Tiên thôi, 2 ông kia cứ thay nhau, người thì móc lỗ đít anh Hùng, người thì cầm cặc anh sục, vân khuôn ngực của anh.

"Lát về nhà dú chơi đi cho dễ, ở đây không tiện!"

"Để lát coi sao nha bà!" Ông Tiến tự tiện trả lời giùm luôn, quá đáng ghê.

Cũng may mà vò cặc anh Hùng được tý là cha bóng chủ quán đã rời đi bàn khác vì phục vụ kêu có chuyện gấp. Ông Tiến thấy vậy mới mò mò rồi nhét them 1 ngón tay nữa vào sâu trong lỗ anh Hùng, ngoáy khắp nơi trong đó. Lần này thì anh bắt đầu có phản ứng mạnh, anh Hùng rung mình nhăn mặt và nhắm nghiền mắt chịu đựng mỗi khi ông Tiến đút ra đụ vô bằng 2 ngón tay thô ráp vô cái lỗ đít của anh vốn đã bị nong ra từ trưa giờ, cái giọng rên rỉ khan đục của anh bị những âm thanh chat chúa từ các cặp loa công suất lớn bao vây rồi mất hút nên lúc này anh Hùng tha hồ rên lớn nhưng chẳng ai nghe, chỉ có tôi và ông Tiến đứng sau anh Hùng là nghe rõ nhất.

Càng đến khuya Bar này càng tối và tắt gần hết đèn, chỉ còn những tia laze bắn xuyên không qua làn khói thuốc bay khắp nơi, dường như ai ai cũng đang say đắm trong tiếng nhạc cùng mùi thuốc khói phê pha, nhận thấy thời cơ đã chin mùi, tôi thoáng thấy ông Tiến bỏ chút gì đó vào ly bia của anh Hùng, không những 1 mà đến 2 viên, tôi đoán là thuốc lắc hoặc đại loại một chất kích thích gì đó do trời quá tối, rồi ổng cầm ly lên mời cả bàn cùng uống, anh Hùng cũng theo quán tính cầm theo mà chẳng để ý gì, lúc này tôi không chịu được nữa, tính nhào đến cản anh Hùng uống thì lão Phương cầm tay níu lại, lão thỏ thỉ vào tay tôi

"Những gì đang trước mắt em chứng minh điều anh nói là đúng, em cứ đứng coi đi. Hùng nó ko phải là người tốt đâu!"

Tôi nhăn mặt nhìn lão Phương khó chịu, nhưng quả thật những gì trước mắt khiến tôi hoài nghi vô cùng, anh Hùng có phải là loại người dễ dãi vì tình dục hay không? Anh bản chất là Top hay Bot? Mê đụ hay thích bị đụ?

Tôi đành im lặng đứng xem diễn biến trước mặt, sau khi uống ly bia có thuốc xong tầm 15 phút sau là anh Hùng gục đầu dựa xuống cái bàn đứng bằng thép khá to trước mặt, Ông Tiến cười đắc ý rồi đưa tay ra trước tuột cái quần vải dù anh Hùng xuống, sẵn tiện móc luôn con cặc đang cương cứng mà tôi đoán là nóng hổi và đầu khấc đỏ hỏn nãy giờ, thấy cặc anh Hùng vẫn cương cứng ông Tiến cười ra vẻ hài long

"Cặc ngon, cu cứng, sinh lý mạnh nè!"

Có lẽ ông Tiến chưa biết là lúc nãy anh Hùng đã nốc mấy ly rượu Ngọc Dương pha máu con Cua đinh nên cực kỳ sung mãn nãy giờ rồi. Sau đó ông Tiến quyết định làm 1 chuyện mà tôi vô cùng bất ngờ, không thể tin được ổng dám làm chuyện này, ông Tiến đưa tay lên nhìn đồng hồ đã 1h sang và đèn đã chuyển sang chế độ làm mờ, tôi đoán chắc là để cho các dân bay và dung ma túy dễ bề thực hiện, ông Tiến chậm vãi kéo anh Hùng xoay lưng và mông vào phía trong góc tường, con cặc anh vẫn cương và chĩa thẳng ra trước phía dưới cái bàn thủy tinh, nếu phục vụ nào đi sát gần là có thể thấy được khuôn ngực trần với cái đầu núm vú đã săn lại vì lạnh, phía dưới là con cặc nóng hổi, to khủng khiếp và đỏ lòm. Ông Tiến một tay trét 1 bãi nước bọt vào tay rồi đút vào dưới lỗ hậu của anh Hùng, móc vào trong, tay còn lại ổng tự cởi cái quần Jean lửng của mình ra, móc con cặc dài ngoằng, nhưng bề ngang lại không rộng bằng anh Hùng, tôi chỉ thấy bóng đen của con cặc chứ nhìn không rõ, và tim tôi quặn thắt lại khi ông Tiến cầm con cặc đã cương lên từ lúc nào của mình với cái đầu khấc to như cây nấm đút vào trong lỗ đít chồng tôi, thấy anh Hùng không có phản ứng gì ông Tiến từ từ đút sâu vào trong đến khi con cặc đã nằm gọn phía trong cơ thể anh Hùng, nong cái lỗ đụ ra hai bên và ông Tiến bắt đầu nắc từng nhịp nhẹ nhàng, người ông Tiến đổ rạp và ôm sát người anh Hùng, còn mông cứ liên tục dập mông vào đít anh, 1 tay vuốt nắn ngực anh, 1 tay cầm lấy con cặc to khủng bố kia sục, được vài chục nhịp là ông Tiến bắt đầu tiến vào cơn sướng cặc

"Đã quá, đĩ mẹ sướng cặc quá. Hùng ơi, đụ em sướng quá!"

Trong khi ông Tiến khuôn mặt nham nhở le lưỡi liếm vào gáy, vào tấm lưng to bè, săn chắc của anh Hùng thì anh vẫn gục ngay đơ và dựa vào cái bàn phía trước, còn con cặc thì vẫn cương cứng.

"Sướng quá, anh đụ cho em có bầu luôn nè Hùng"

"Má nó, lâu rồi mới được đụ trai ngon mà body đẹp như vầy!"

"Làm vừa vừa phải phải thôi nha bà, làm quá là người ta nhìn thấy đó!" Lão Phương cười cợt với ông Tiến

"Kệ cho ai thấy thì thấy, Hùng nó phê thuốc rồi, không có mắc cỡ gì đâu!"

Nói rồi ông Tiến cứ tiếp tục đâm cặc vào lỗ đụ anh Hùng còn tay ổng thì liên tục nắn bóp ngực và cặc anh trong khi bàn kế bên người ta vẫn nhảy nhưng không ai thấy gì. Sự dâm dục lên đến đỉnh cao khi ông Tiến ngoắc thằng phục vụ nào đó lại bàn châm bia và shisha cho mọi người hút, phục vụ là 1 con bóng mén chắc chừng 20 21 tuổi, da trắng và dáng mảnh mai, nó lại bàn tay thì bón shisha mà mắt thì nhìn đăm đăm vào cơ thể trần truồng săn chắc của anh Hùng đang bị thân hình áp sát của ông Tiến đụ từ sau, nó nhìn mở tròn cả đôi mắt không rời cơ thể anh phút nào, ngắm mãi cho đến lúc rời đi. Ông Tiến có vẻ đuối sức với lớn tuổi nên sắp ra, ổng bắt đầu tang nhịp nắc nhanh hơn và dập cặc dữ dội vào cặp mông săn chắc đầy long của anh Hùng cho đến kho Ổng rú lên và áp sát đổ gục lên người a, tôi đoán chắc ổng đã bơm cái thứ tinh trùng bẩn thỉu của mình đầy trong lỗ đụ của anh rồi.

Một lát sau ổng rút cặc mềm xèo ra khỏi đít anh rồi vớ lấy đống khan giấy xếp gọn trên bàn ra lau cặc, đồng thời quay qua hất hất thằng nhóc cháu đi cùng ổng từ đầu đến giờ, ý muốn muốn thằng nhóc này tiếp tục hành vi dâm dục khốn nạn của ổng đụ anh Hùng trong quán bar tiếp, tôi lúc này đã hết kiên nhẫn nói to lên

"Em mệt, đi về!"

"Ok! Về nhà a! Em ơi báo bill bàn của anh Tiến thanh toán sau!" Lão phương nói dõng dạc đầy tự tin vì là khách mối của chủ Club

Nói rồi tôi liền lại gần anh Hùng kéo quần mặc áo vào lại cho anh, anh vẫn còn phê thuốc nằm gục lên bàn, tôi phải vất vả lắm mới dìu được anh ra taxi để đi về nhà lão Phương, mà không biết rằng đây có lẽ là lần làm tình cuối cùng giữa tôi và anh Hùng, báo hiệu một cái kết chia tay chẳng mấy gì tốt đẹp ngoài những cảnh đầy nhục dục sắp tới.