Phần 29

Về tới nhà lão Phương là 2h sang nhưng có vẻ không ai mệt mỏi gì cả, riêng có anh Hùng là dặt dẹo bước lảo đảo và mắt nhìn lờ đờ phía trước, tôi không hiểu là anh say hay là đang phê thuốc nữa. Lão Phương chỉ tôi đỡ anh Hùng sang nằm phòng bên trái rồi lão kéo tay tôi sang phòng bên cạnh với lão:

"Hùng nó xỉn lắm rồi, qua đây với anh!"

"Em nằm với chồng em!"

"Chồng mà ngửa lồn ra cho trai đụ mà đòi làm chồng à!"

"Ảnh say thuốc quá thôi, tỉnh rồi không có đâu!"

Tôi lớn tiếng đáp trả lại lão Phương rồi vùng tay trở lại phòng anh Hùng, tôi mượn tạm cái khan trong tủ của Lão rồi cởi quần áo anh Hùng ra lau mình cho anh đỡ mệt, đang lau người anh thì anh Hùng hất tay tôi ra rồi ghì người tôi xuống hôn tôi, do bất ngờ nên cả người tôi đổ rạp lên người anh Hùng, mới cảm nhận được cặc anh đã cứng từ nào giờ. Cảm giác bây giờ vừa trách vừa yêu xen lẫn khó tả nhưng dù sao cũng là chồng mình nên cảm xúc dâng trào dữ lắm, 2 đứa lại đang có men nên rần rần như ngày đầu làm tình vậy, tôi nhanh cởi hết quần áo mình ra ném xuống dưới đất rồi hòa vào hơi ấm từ người anh, anh hết cắn môi rồi lại hôn vào cổ tôi, phía dưới 2 bàn tay anh liên tục nắn bóp cặp mông căng tròn trắng phao, anh Hùng cố tình đặt con cặc anh ngay giữa lỗ đít tôi rồi chà lên chà xuống gây kích thích khiến tôi chịu hết nổi, thấy tôi rên quá anh bắt tôi xoay người chổng mông về phía anh để anh bú ass, tôi tính cầm cái khối thịt nóng hổi đang chảy nước đầu khấc cho vào miệng thì không hiểu sao tay anh Hùng che lại không cho tôi bú, đành chịu vậy.

Kỹ năng bú ass bot của anh Hùng vẫn như ngày nào, không hề mai một đi, chỉ mới tý thôi mà tôi đã cảm giác được lỗ đít mình đã giãn nở ra và mềm đi rất nhiều, ngay lập tức anh lật ngược tôi lại, kéo thẳng 2 chân lên trời rồi nhét cặc mình vào, không hiểu sao lần này anh làm rất mạnh bạo và dứt khoát không cho tôi dịp được thở nữa, cặc to khủng bố của anh đâm sâu 1 cái ót vào trong mà tôi không kịp kêu lên một tiếng, rồi anh giộng cặc dữ dội, từ trên cứ khoan thẳng xuống, như đang đóng cà cừ, nhưng nhờ vậy tôi mới thấy được cái thân hình săn chắc tuy không quá rõ múi nhưng mồ hôi nhễ nhại từng giọt lăn rơi xuống người tôi, nhưng tư thế này mỏi quá chịu không được lâu nên tôi bảo đổi tư thế khác, không cần đến tôi nói luôn, anh Hùng nằm xuống giường rồi bắt tôi ngồi lên người anh nhún

"Ngồi lên, tram cặc vô lồn nhanh!"

Anh nói như ra lệnh vậy khiến tôi sợ làm theo, đang cưỡi ngựa lên người anh thì tôi hết hồn thấy lão Phương ở truồng đứng bên cạnh từ lúc nào, cái bụng phệ của lão với con cặc mập ngắn ngủn đung đưa trước mặt làm tôi ghê hơn. Anh Hùng cũng thấy lão Phương, tuy nhiên anh không có phản ứng gì, rồi lão Phương bước lên giường cạnh anh Hùng, lão nắm tóc anh Hùng, kê cặc vào miệng bắt anh bú cái con cặc thâm đen của lão, ấy vậy mà không hiểu sao anh Hùng lại ngoan ngoãn làm theo, anh tự cầm cặc lão Bú lấy bú để, hết liếm rồi lại nút đùm trứng dái nhăn nheo của lão Phương, anh Bú đến mức chảy cả nước dãi ra miệng mà vẫn rang bú, trong khi đó từ đầu đến giờ anh còn chả them động vào cặc tôi nữa, cảm thấy buồn ghê gớm, còn lão Phương thì liên tục sờ nắn bóp cái cập mông của tôi bất kể là tôi có chịu hay không, rồi vả bôm bốp vào đó, nhưng vì đang được cỡi cái con cặc sung sướng của anh Hùng nên tôi để yên. Đang cỡi căc anh sướng thì lão Phương rút cặc ra khỏi miệng anh Hùng không cho anh bú nữa


"Em bú sướng quá... anh gần ra Hùng ơi! Cho anh đụ thằng Q!"

Tôi chưa kịp từ thối thì anh Hùng đã quát:

"Quỳ kiểu chó nhanh lên!"

Tôi thấy anh to tiếng nên sợ rồi lật đật quỳ lại, chổng mông về trước, nhắm mắt cam chịu cho lão Phương thay chỗ anh Hùng đút con cặc ngắn ngũn của lão vô lỗ đít mình, lão đụ không sướng bằng 1 góc của anh Hùng hay do cặc của lão nhỏ xíu, đang nghĩ thì tôi quay lại nhìn phía sau thì bất ngờ thấy lão Phương và anh Hùng đang nút lưỡi nhau kêu chọp chẹp, tay lão Phương đang vân vê con cặc anh Hùng, tay còn lại lão nắn bóp khắp ngực anh, quá chán nản tôi không them nhìn nữa mà nhắm mắt cho qua cơn. Vì lão Phương khá yếu nên tầm 10 phút sau là lão đã ra bên trong người tôi, còn anh Hùng thì bắn lên lưng tôi vì tôi cảm nhận được rất nhiều đợt tinh dịch nóng hổi, phải hơn 4 5 phát chứ không ít, công nhận về sinh lý thì không ai qua nổi anh Hùng.

Ra xong lão Phương toại nguyện vì đã đụ đít được tôi, lão nhanh chóng về lại phòng mình. Còn anh Hùng thì lăn ra ngủ tiếp, tôi không thích thứ tinh dịch dơ bẩn đó ở trong người nên ra toilet rửa sạch rồi quay vào trong.

Sáng tỉnh giấc ra đã là 10h sang, tôi lay anh Hùng dậy rồi vệ sinh xong đi về. Dọc đường a thấy tôi im lặng nên hỏi

"Sao em im lặng vậy? Giận gì anh nửa hả"

"Không đâu anh!"

"Gì nữa, bộ hôm qua có chuyện gì nữa hả!"

"Anh không nhớ gì à?"

"Không, sang dậy hơi nhức đầu chút! Mà sao vậy e?"

"Vậy thôi"

"Em cứ...!"

"Ôm anh coi! Ôm chặt vô!"

Về mặt tình cảm anh vẫn nồng nàn, nhưng còn tình dục ngày càng chán, và anh dễ quan hệ với người lạ ngày càng nhiều hơn, cứ như này tôi nghĩ cũng chẳng còn bao lâu. Về tới SG thì trời đổ mưa lớn, xe chỉ mỗi cái áo mưa nhỏ xíu, anh lấy cho tôi mặc, cầm hộ anh ĐT, bóp tiền, còn anh dầm mưa, tôi lúc đầu không chịu nhưng anh cứ sợ tôi ướt nên đành vậy, cũng tội, cũng thương nhưng cũng buồn.

Về SG được khoảng 4 ngày thì tối hôm đó anh Hùng đổ bệnh, viêm họng cấp do uống nước đá, bia rượu quá nhiều. Anh sốt cao, mê man phải nhập viện, ông em ở cùng phòng gọi cho tôi rồi tôi tức tốc bắt taxi chở anh Hùng vào bệnh viện Quốc Tế bên Quận 7, anh bệnh tôi chẳng tiếc tiền đưa anh vào khu VIP nhất. Bác sĩ điều dưỡng đã chích và truyền nước, dặn tôi khi nào anh tỉnh lại thì cho ăn và uống them thuốc. Phòng VIP tôi và anh Hùng ở thì đã có sẵn 1 người nam, thằng này chắc còn khá trẻ, tôi có chào hỏi xã giao thì nó tên Hưng, mới 20 tuổi thôi, tôi nghi nó cũng bóng lắm vì nó để ý tôi và Hùng nhiều. Do đi gấp quá nên không kịp mang quần áo gì cho anh, nhìn lại đồng hồ cũng đã 12h khuya đành thay đồ bệnh viện cho anh đỡ.

Phòng bệnh khu VIP nên khóa cửa có password với lại cũng tắt đèn gần hết dọc hành lang, còn trong phòng mỗi đèn ngủ thôi, thấy trong phòng không có nữ mà anh Hùng còn mê man không đi nổi nên tôi thay đồ ở đây luôn. Tôi kéo mền che lại cho anh Hùng rồi cởi quần áo anh ra, mặc đồ bệnh viện vào. Tầm được nửa tiếng thì người anh Hùng bắt đầu đổ mồ hôi dữ quá, dù đang có máy lạnh, tôi thấy vậy nên cởi banh mấy cúc áo anh mặc rồi phanh ngực ra, xong cởi luôn quần để anh ở truồng cho khỏi hầm, rồi lấy khan ướt lau mình cho anh, ai ngờ anh Hùng sinh lý mạnh dã man, mới lau dọc 2 bên hang thôi mà cặc đã cương cứng nhỏng mền lên, trong khi anh vẫn đang mê man, chưa tỉnh. Nhìn cái khúc thịt cương cứng nóng hổi kia mà them quá, mấy hôm nay chưa được bú nên tôi ra chỗ công tác điện vặn đèn tối xuống mức thấp nhất đủ để đi lại rồi kệ thằng nhóc Hưng có nhìn thấy hay không luôn, tôi kéo mền ra cúi xuống bú cặc anh ngon lành. Cặc anh vẫn ngon, nóng hổi và nhiều nước vô cùng

Tôi bú quên trời quên đất, thằng nhóc Hưng nó nghe tiếng tôi bú cặc anh chách cách rồi nhìn chằm chằm, lát sau nó hết chịu nổi nó bước lại gần ngồi lên mép giường rồi nhìn chằm chằm, tôi thấy nhưng mặc kệ cứ bú cho đã, rồi thằng Hưng đưa tay lên phanh hẳn 2 bên cánh áo anh Hùng rồi cởi từ từ áođể qua 1 bên rồi nó vuốt lên ngực, núm vú, nắn cái bắp cơ tay sau nổi cộm lên của anh Hùng, nó tặc lưỡi khen

"Body anh này đẹp quá anh Q, đã vậy còn nhiều long nhìn mê ghê!"

Nói đoạn nó cuối xuống rê lưỡi lên khắp 2 bên ngực rồi mút 2 bên đầu vú anh, rồi rê lưỡi dọc xuống dưới, đầu nó chạm vô đầu tôi nên tôi không bú nữa, nó nhìn tôi hỏi

"Anh này bạn hay người yêu anh vậy!"

Do dự một lúc rồi tôi lạnh lùng trả lời

"Bạn bình thường thôi em!"

"Vậy cho em chơi ảnh nha, nhìn ảnh đẹp quá không chịu nổi. Mà ảnh là bot hay Top vậy a!"

Tôi im lặng không trả lời chỉ gật đầu thôi, thấy tôi vậy nên thằng nhóc Hưng cũng không trả lời nữa.

"Cặc đẹp với bự quá nhưng em là Top!" nó vuốt vuốt cặc anh Hùng

Rồi nó hôn xuống 2 mép bẹn, rê lưỡi dọc xuống 2 bên hang rồi tiếp cận khu vực lỗ đụ của anh Hùng, tôi thấy vậy nên lấy cái khan đang đắp cho anh Hùng kéo xuống che mắt anh Hùng lại. trong long tôi nghĩ chẳng phải anh thích để người lạ chơi lắm sao, còn bồ mình thì làm tình hỡ hững, nếu vậy tôi sẽ cho anh toại nguyệns.

