Phần 30

Tay thằng nhóc Hưng vẫn liên tục sục cái khúc thịt nóng hổi, cứng ngắt, thân cặc nổi đầy những đường gân to bản, quy đầu tuột xuống dưới, tay thằng nhóc Hưng nghịch ngợm cái đầu khấc của anh Hùng, nó ấn ấn chà xát ngay lỗ tiểu, nước nhờn đã chảy nãy giờ, dính lên ngón tay nó, kéo dài thành sợi, công nhận nước dâm của anh Hùng là nhiều nhất tôi từng thấy trước giờ. Rồi cũng không buông tha cho cái lỗ đít hồng hào đầy long của anh Hùng, nhóc Hừng nó banh 2 bên mép thịt lộ ra cái lỗ sâu hoắm bị che bởi lớp long dày đặc

"Lỗ đụ đẹp quá. Lồn bot này ít bị đụ phải không anh"

Bất chợt tôi nghe nó kêu cái lỗ đít chồng tôi là lồn bot, bất giác tôi cũng sững người ra không nói được câu nào. Thấy tôi không trả lời, Hưng nó tiếp tục cúi đầu xuống liếm lỗ, lưỡi nó như con rắn ngoáy sâu vào cái lỗ hồng hào, ướt đẫm nước dịch đó, có vẻ sau màn rê lưỡi điệu nghệ của thằng nhóc chừng mười mấy tuổi đầu đó đã chọc đến điểm sướng của anh Hùng nên anh bắt đầu ư ư.. thở nhẹ dù vẫn đang mê man. Nhìn anh Hùng trần truồng, áo bị phạch ra 2 bên khoe trọn cơ ngực cùng lớp long bụng chạy dài xuống tận cặc, lỗ, con cặc thì dựng đứng, nước nhờn chảy từ đầu cặc nhiễu xuống bụng nãy giờ, nhìn cảnh tượng như vậy thằng nhóc Hưng nó chịu hết nổi, nó nhanh chóng cởi cái quần bệnh viện + quần sịp của nó xuống, khoe ra con cu chừng 15cm, cũng vừa, không bự không dài nhưng cong lên trên, kiểu này mà bot nào bị đụ chắc cũng sướng tê, nhìn nó và anh Hùng như vây tự dung cặc tôi lại đội lên cứng ngắt, khó chịu vô cùng.

Thằng nhóc Hưng nó trèo lên giường, banh 2 chân anh Hùng dang rộng ra, 1 tay vạch mép lỗ đít anh Hùng ra, 1 tay nó cố đút con cặc cong như cái móc câu của nó vào, nhưng dường như lỗ anh Hùng chật quá nên không đút vào được dù nó đã liếm nãy giờ + phun nước bọt nhưng vẫn còn chặt, nó cứ rang đút mạnh vô thì anh Hùng nhăn mặt. Anh mê man nhưng không phải kiểu say rượu, như quán tính và bảo vệ thân thể anh vẫn còn, anh lấy tay đẩy cặc thằng nhóc Hưng ra và che lỗ đụ mình lại, nhóc hung nó gạt tay anh Hùng ra rồi cố đút cặc vào đít anh nhưng bị anh phản ứng, nó đút cặc vào mãi không được cũng chán rồi trèo xuống giường đứng cạnh bên, nó nhìn anh Hùng nằm đấy cu vẫn cương, chân vẫn dạng ra nhưng không làm gì được. Nhóc Hưng nó sờ soạng khuôn ngực anh tiếp, rồi cúi người xuống bú mút dữ dội núm vú anh Hùng, tay trái nó tự sục cặc mình còn tay phải cầm cặc anh Hùng vuốt. Tôi ngồi bên cạnh cũng nứng vô cùng, tôi tự cho tay vào quần mò cặc mình rồi sục theo nó và anh Hùng sẵn canh cho họ coi có ai đi qua không là chết cả đám.

Rồi chừng 10 phút sau, là anh Hùng ra trước do bị nhóc Hưng sục từ đầu, anh bắn luôn 4 5 đợt, bắn ngực, mặt mình luôn mà cặc anh Hùng vẫn còn cứng lắm. rồi thằng nhóc Hưng ra sau, nó dí cu lên ngực anh bắn lên 2 vú anh Hùng, tôi ra cuối cùng đầy cả tay. Tôi lấy khan giấy lau cho mình, rồi lấy khan lau ngực, mặt mũi và cả ... lỗ ass của chồng mình rất kỹ, không muốn để lại dấu vết gì. Sau đó tôi mặc quần áo lại cho anh Hùng rồi đi tắm rửa, ngồi bên cạnh nhìn anh mê man nằm ngủ tôi cũng thương lắm, như vầy sau mà bỏ mặc anh được. Khoảng 1 tuần sau anh Hùng xuất viện, tôi bắt taxi cho anh về tận nhà, anh cảm động, nắm tay tôi chặt lắm trước khi tôi về, nên tôi cũng không nghĩ, song gió mình lại ở phía trước.

Một chiều cuối tuần tháng 10 năm ngoái, tôi và anh Hùng sau một trận nhậu với bạn anh, tôi và anh thuê khách sạn ở khu trung sơn Quận 7, 2 đứa trong người đều có men, dĩ nhiên là không bỏ qua dịp này, anh nện tôi đủ mọi tư thế, từ nhà tắm ra đến giường rồi thậm chí cả ban công phía sau bờ song, gan vl, bản lĩnh làm Top của anh vẫn ngon chán, không vì những chuyện kia mà mai một chút nào, nắc cái nào ra cái đó, dập mạnh đến ass của tôi lần đó trầy luôn, anh Hùng ra 2 cái liên tục mà cặc vẫn còn cương, khiếp. Tất nhiên làm Top xong rất mệt với có men trong người nên anh vệ sinh xong là lăn ra ngủ mất đất, tôi mới ra có 1 cái với lúc nãy uống ít nên vẫn còn khá sung chưa ngủ được. Nằm lướt điện thoại được chừng nửa tiếng, tôi nhớ rất rõ lúc đó là 2h sang ngày thứ 7, chiếc iPhone 7 của anh Hùng rung lên báo tin nhắn zalo tới, mà tin nhắn báo liên tục không ngưng, cầm điện thoại lên thì anh để chế độ ẩn nội dung tin nhắn, như vậy tôi càng phải đọc, tò mò ai lại nhắn cho chồng mình vào lúc này tôi mới quay sang nhìn anh Hùng vẫn thở đều, tôi nảy ra một suy nghĩ táo bạo nhưng phải lâu lắm tôi mới dám làm vì sợ anh phát hiện. Tôi lén lấy ngón tay cái bên phải của anh Hùng, đặt một cách từ từ nhè nhẹ vào cái nút home trên con iPhone, vừa đặt tôi vừa nhìn anh Hùng hồi hộp theo dõi, vì nếu anh Hùng mà phát hiện thì tình cảm chúng tôi rạn nứt ngay.

Rồi điện thoại bật mở, tôi nằm xoay người qua chỉnh lại độ sang xuống thấp nhất, căng mắt ra đọc tin nhắn zalo, vừa đọc mà tim tôi quặn thắt lại, nhói lên ở ngực, nước mắt tự dung trào ra, nhưng cố nuốt vào trong, không thành tiếng. Những đoạn tin nhắn mà suốt đời tôi sẽ không bao giờ quên được

Người đó: H ngủ chưa? Tự dung bây giờ thấy nhớ H ghê. Nghĩ tới H đi chơi ở đâu với ai giờ này P không ngủ được.

P muốn ôm H ngủ lần nữa? Mình quen nhau nha H

????

"LẦN NỮA?" Là lần nữa sao, tôi nín thở nhìn từng chữ một trong đau đớn...

Tôi bất giác cố kéo xuống đoạn chat đầu tiên của họ để xem.

Người đó: Hi H, mình là P, làm quen nhé

Anh Hùng: Ok? P ở đâu mấy tuổi rồi

Người đó: P ở Q11, 29 tuổi

Anh Hùng: Q11 hả, vậy là gần H rồi, H ở khúc Âu Cơ Q11 luôn nè

Người đó: Hehe, vậy có duyên quá hả

Người đó: Mà H là Top hay Bot

Anh Hùng: Hùng là Top

Người đó: P trước đây là Bot, nhưng giờ làm Top.

Rồi họ nói vô vàn những thứ về sở thích của nhau, thời gian ấy phải chừng hơn 1 tháng rồi...

Rồi kết thúc bằng đoạn:

Người đó: Hihi, mà H trước đây chưa làm Bot bao giờ à. Làm Bot cũng sướng mà, cái sướng nó khác chút thôi, nhưng lời hơn Top vì được sướng 2 chỗ lận.

Anh Hùng: Cũng không biết nữa, vì H quen toàn Bot thôi

Người đó: Vậy muốn thử làm Bot không, P sẽ cho H lên mây luôn

Anh Hùng: Không biết nữa, để coi, nhưng H thích đâm người ta hơn là bị đâm

Người đó: Vậy hang Hùng nhiêu mà đòi làm Top

Anh Hùng: Vừa đủ xài...

Thế là câu chuyện chuyển chủ đề thành sex và họ kích thích nhau bằng những câu nói và cuối cùng là người đó và anh Hùng gửi ảnh sex cho nhau

Người đó: Dữ dằn, hang Hùng bự thiệt, đúng là làm Bot uổng, mà ass cũng ngon quá..

Anh Hùng: haha, của P cũng ngon mà, hang dài thua Hùng chút thôi mà cong quá, bot chắc phê lắm.

Người đó: Muốn thử hem, 2 đứa mình qua lại

Anh Hùng ngưng nói chuyện khoảng 1 ngày rồi nhắn tin lại: Ok?

Người đó: Mà H có người iu chưa đó...

Anh Hùng: Cũng Ế giống Phong đó, hehe. Tôi đau đớn vô cùng, dường như thở không nổi khi đọc đến đoạn này.

Rồi họ nhắn tin trao đổi sđt với điểm quán nhậu cho nhau, tôi nhớ hôm đó anh Hùng bảo với tôi đi SN nhỏ em trong gia đình nên không tiện dẫn tôi theo được, thì ra anh đi chơi cùng với ông Phong kia. Rồi sau đó hang loạt cuộc gọi nhỡ Zalo... lúc 12h khuya cùng ngày hôm đó, sau đó là... địa chỉ khách sạn ở khu Sư Vạn Hạnh, Phòng 303...

Người đó: H làm tình sướng thật, Top bot gì cũng xuất sắc

Anh Hùng: hehe, H mà, P sướng không?

Người đó: Vừa sướng lỗ mà sướng cặc nữa, đã thiệt. Yêu H mất rồi H ơi...

Anh Hùng: Chịch với tui xong yêu tui rồi chịch với thằng khác xong cũng yêu à

Người đó: Không, H đẹp trai menly, Hàng to, ass bót. Có làm Bot cho H cũng chịu nữa

Anh Hùng: Thiệt không?

Người đó: H muốn là P đồng ý thôi....

.....

Tôi bỏ điện thoại xuống giường, ngồi tựa vào giường, ôm gối, nước mắt chảy dài thành hang rơi xuống gối, bất giác, bao nhiêu cảm xúc không dồn nén được nữa, tôi bật khóc thành tiếng nức nở giữa đêm 3h sang. Anh Hùng bất giác tỉnh dậy, anh quay sang nhìn tôi tỉnh cả ngủ rồi a lay tôi

Em, em sao vậy? Sao ngồi khóc rồi?

Tôi vẫn im lặng nước măt chảy thành hang

Em, em... Anh Hùng vẫn gọi tôi cho đến khi anh thấy điện thoại mình nằm dưới chân tôi, anh nhanh tay mở điện thoại ra xem rồi quay ôm tôi

"Anh xin lỗi, em tha thứ cho anh!"

Tôi dung dằng gạt tay anh ra, rồi quay sang nhìn anh chằm chằm, còn anh Hùng miệng cứ xin lỗi tôi, rồi tôi nín khóc, quay sang nhìn thẳng vào mặt anh, lấy hết sức bình sinh, tôi tát thẳng 1 bạt tay vào mặt anh rất mạnh, anh vẫn ngồi yên, cầm chặt tay tôi

"Anh xin lỗi, em cho anh them 1 cơ hội!"

Tôi ngồi yên, cúi mặt, rồi sau khi bình tĩnh, tôi bước xuống giường, lại gần tủ, lấy quần áo mặc lại, anh nhào xuống ôm tôi, giữa chặt để tôi không đi đâu được, tôi gỡ tay anh ra, anh vẫn cố giữ và bảo

"Không, anh không để em đi đâu hết!"

Tôi vẫn quyết đi, tôi với người cầm cái điện thoại bàn nhấn gọi lễ tân

"Alo, anh ơi, lên đây giúp em với, anh này không cho em đi!"

Anh Hùng điên lên khi nghe tôi gọi nói thế, anh cầm cái điện thoại bàn gỡ ra ném mạnh xuống đất bể nát, tôi nhìn lắc đầu, nước mắt lại chảy dài

"Sap em yêu anh mà em lại khổ thế này...! Anh chán em, anh muốn quen người mới thì cứ nói, sau lại làm vậy với em, hả anh, em có khác gì con rối đâu?"

"Anh xin lỗi, anh là đàn ông, ai chẳng vậy nhưng anh hứa sẽ thay đổi, chỉ cần em cho anh them cơ hội!"

"Không cần đâu anh, anh quen ông Phong gì đó đi! cả 2 sẽ sướng lắm!"

Đúng lúc đó thì thằng lễ tân mở cửa phòng đi vô, lúc đó tôi đang đã mặc đồ, còn anh Hùng thì trần truồng đứng ôm tôi, vậy mà mặc kệ nó có nhìn, đèn thì bật sang, anh vẫn ôm tôi rồi nói với nó

"Mày đi xuống, chuyện không liên quan tới mày"

"Hai anh có chuyện gì thì về nhà giải quyết, chỗ này chỗ tụi em làm ăn...!"

Vừa nói tới đó nó nhìn thấy cái điện thoại bàn bể nát nằm dưới dất, nó cúi xuống lụm rồi làm dữ lên, anh Hùng buộc phải buông tay tôi ra đứng nói chuyện với nó, tôi nắm được cơ hội bước nhanh ra ngoài, chạy xuống dưới tầng G, anh Hùng thấy thế mặc lại đỡ cái quần lót rồi chạy theo tôi thì bị thằng Lễ tân níu lại, tôi nghe tiếng chửi thề ở trên nhưng không còn quan tâm gì nữa rồi chạy thẳng ra ngoài đường, cố tìm vào góc đường tối rẽ vào, vừa chạy tôi vừa khóc nức nở tập 2....

Bao nhiêu kỷ niệm giờ tan nát hết thật rồi, chỗ khách sạn Duy Anh đó cũng là nơi kết thúc cho mối tình đẹp gần 3 năm của chúng tôi, để nhớ một thời ta đã yêu...

Sau hôm đó tôi chặn số của anh, chặn FB, zalo. Tất nhiên anh vẫn dung số khác để gọi nhưng nghe giọng anh là tôi gác máy và chặn tiếp. Anh Hùng không bỏ cuộc, chiều anh đi làm xong đều đến trước chi nhánh tôi làm đợi, tôi phải xin nghỉ 1 tuần lễ rồi xin điều chuyển sang bộ phận ở 1 địa chỉ mới, và tôi xin các anh/chị trong chỗ làm không ai nói cho anh Hùng biết. Dường như nhiêu đó không làm anh nản long, anh đứng đợi trước nhà tôi lúc 6h sau khi tôi làm, cứ đứng đợi mãi như thế không ăn không uống gì suốt 3 ngày. Ngày thứ 4 trời đổ 1 cơn mưa chiều rõ to, anh vẫn đứng dưới nhà, mặc cho trời mưa ướt cả người, tôi vẫn quyết tâm không động long, quyết chấm dứt tất cả với anh. Chị tôi chạy xe về thấy anh Hùng đứng dưới mưa nên rủ vào nhà, lấy khan lau cho anh rồi hỏi chuyện, chị cố gọi tôi xuống bằng giọng ra lệnh, nể chị, tôi xuống gặp anh nhìn mà xót xa. Anh gầy đi thấy rõ, mặt hốc hác, mắt sung húp vì khóc quá nhiều và thâm quầng, nhìn anh tôi xót vô cùng, nhưng quyết không yếu đuối them lần nào nữa. Tôi bảo anh về đi, chuyện của tôi và anh chấm dứt rồi thì bất ngờ anh nhào tới cầm con dao trên rổ hoa quả rồi tự cứa vào ngực mình, anh hăm dọa tôi

"Em mà còn đối xử với anh như vầy nữa anh sẽ chết trước mặt em!"

Tôi nhào tới giành lại thì trong lúc giằng co, tay anh Hùng bị cứa vào, chảy nhiều máu lắm, chị 2 tôi chạy ra xem thì hết hồn rồi lấy đồ bang bó cho anh Hùng. Tôi bỏ lên lầu, nghi có chuyện không hay, chị 2 lên lầu truy vấn tôi, nghĩ không thể giấu được nữa, tôi thú nhận mình là gay và đã quen anh Hùng được 3 năm, chị 2 tôi choáng váng rồi chị khóc

"Chị nghi mày dữ lắm, nhưng chị hi vọng không phải, hóa ra là đúng!"

"Thôi, để từ từ chị tính với má, còn ba thì mày về đốt nén nhang cho ba để ổng biết!"

"Còn thằng Hùng thì mày tình sao, sao mà ra nông nỗi vầy!"

Rồi tôi kể lại mọi chuyện trong nước mắt lần 2... Chị 2 tôi thương em số khổ, chị cũng khóc rồi bảo

"Thôi để chị xuống nói chuyện với Hùng cho, mày cũng phải xuống!"

Nói là làm, chúng tôi 3 mặt 1 lời đối diện nhau, chị 2 cũng phân tích mọi thứ, đúng sai cho a hung nghe và bảo 2 đứa đã hết duyên rồi thì không nên làm khổ nhau nữa, làm khổ em của chị. 2 đứa cần thời gian, em cũng đừng đến nhà chị nữa Hùng, làm vậy là làm khổ em chị...

Anh hung im lặng rồi anh khóc, thấy vậy chị hai tôi bảo

"Thôi nay mưa gió, em đứng dưới mưa lạnh không có về nữa, lên phòng của Quân nó nghỉ ngơi đi, sang mai rồi về, còn Quân qua ngủ với chị!"

Anh Hùng lúc đầu không chịu nhưng chị tôi làm dữ quá anh cũng làm theo, tôi mang quần áo cho a tắm rồi thay, anh vẫn im lặng không nói gì. Lúc anh tắm xong, tôi ở trong phòng đợi anh thì anh Hùng ném cái khan tắm qua 1 bên rồi nhào tới ôm tôi hôn, tôi đẩy anh ra nhưng sức anh mạnh quá nên 1 lúc sau cũng nằm im. Thật ra tôi cũng nhớ và hãy còn thương anh nhiều lắm, chúng tôi hôn nhau trong nước mắt, cả 2 đều khóc.Rồi anh ngồi dậy

"Anh đã nói chuyện với Phong rồi và không gặp lại Phong nữa!"

Tôi im lặng không nói gì rồi bỏ ra ngoài, anh Hùng cầm tay tôi níu lại nhưng tôi dứt khoát gỡ tay ra rồi ra ngoài sang phòng chị ngủ, tất nhiên hôm đó cả tôi và anh đều thức đến sang, tôi ngại nên nhờ chị hai gọi anh Hùng dậy rồi anh bước đến phòng nhìn tôi một lúc

"Anh đi nhé. Em bảo trọng!"

Đó là câu cuối cùng chứa đầy tình cảm mà anh Hùng dành cho tôi. Sau hôm ấy chúng tôi không còn liên lạc gì với nhau nữa, nhưng không có nghĩa là không còn thương. Dành trọn đến gần 1 năm trời cho các hoạt động thể thao, Gym, bơi lội để không còn thời gian trống nghĩ đến anh, chúng tôi mới quên nhau được. Đến ngày SN của anh Hùng, tôi mở bỏ chặn ĐT, FB, Zalo, Mess và gọi ĐT chúc mừng SN anh, anh bất ngờ và cám ơn tôi nhiều lắm, không quên rủ tôi ra chung vui SN cùng anh và bạn bè ở Beer Club, tôi lúc đầu còn lưỡng lự nhưng rồi cũng muốn gặp lại anh sau 1 năm thay đổi thế nào, nhưng cũng lo nên tôi rủ đứa bạn thân đi theo cùng, mua 1 cái đồng hồ DW + 1 bó hoa hồng vàng mà ngày xưa anh rất thích, anh cũng hay mua nó tặng tôi, nhưng khi đến nơi, vào bàn thì thấy anh và 1 người nữa bên cạnh thân mật, tôi chưa kịp tặng quà anh thì anh đã giới thiệu đây là Quang, người yêu mới của anh Hùng. Tôi cười nhẹ, hơi đơ, rồi để bó hoa ở dưới bàn rồi cất cái đồng hồ, đợi đến khi về sẽ đưa anh. Quang còn trẻ, tôi đoán chắc cỡ 24-25 tuổi nhưng trắng trẻo và ưa nhìn lắm, lại lịch sự, dễ thương, cũng mừng cho anh Hùng.

Tôi chơi đến 10h rồi chào anh về sớm, có lẽ, duyên chúng ta hết thật rồi anh Hùng nhỉ.

Chia sẻ