Phần 31
Sau khi chia tay anh Hùng được 1 năm, tính ra là mới năm ngoái đây thôi, cuộc sống tôi đã dần ổn định lại, tôi đã bỏ được thói quen rảnh ra là lướt FB anh xem hình anh, xem anh đang làm gì, vui hay buồn, đã có bồ chưa, dù 2 đứa đã không còn quen nhau và tôi đã unf anh từ lâu. Vuốt liên tục trên màn hình iPhone, tôi thấy anh vẫn còn vui vẻ chán, thời gian anh chia tay tôi anh rất buồn rầu, hầu như tối nào cũng say xỉn, nhưng rất nhanh sau đó anh có vẻ đã quên đi chuyện cũ và bắt đầu cuộc sống vui vẻ hơn, và quan trọng là, anh đã có người yêu, là nhóc anh dắt theo tiệc SN của anh lần đó, và rồi rất nhanh đã chia tay và quen một anh chàng khác chững chạc hơn, tôi đoán trạc tuổi anh. Người yêu anh theo đánh giá của những người quen biết anh và tôi, là anh chàng này mặt mũi không đẹp, nhưng có vẻ men, hơi già, đeo mắt kính, nhưng được cái trắng trẻo, sạch sẽ và body cũng rất đẹp, 6 múi là khác, trông họ bây giờ, chẳng biết ai là Bot, ai là Top trong cuộc tình đó nữa, khi nhận ra nhiều thứ như vậy, tôi từ bỏ thói quen lướt FB của anh.

Chi Nhánh công ty mới của tôi buồn lắm, nằm ở tận Bình Chánh xa xôi, Văn phòng chỉ có 4 người thôi: Tôi, anh Phó Giám Đốc, chị kế toán và anh Bảo vệ trung niên chưa vợ con gì, cuộc sống cứ thế lặng lẽ trôi qua, bình yên đến lạ, không có song gió, không có ghen tuông, mọi thứ có thể nói là an nhiên với một người đã từng trải và từng nếm mùi đau thương như tôi. Thích thì thích thế nhưng cái gì cũng vậy, bình quá đâm sinh buồn, dù sao tôi cũng mới 28 tuổi thôi, tuổi tôi còn là tuổi trẻ, sung mãn, có những tối hứng tình không biết làm gì, tôi đành thủ dâm, đâm sinh nghiện. Để bỏ thói thủ dâm đó, tôi đăng ký tập Gym ở 1 phòng tập gần chỗ làm lúc chiều, phòng tập toàn trai thẳng, không cám dỗ, dễ chịu lắm, mỗi thằng cháu của ông chủ là Bóng, Bóng mén, chừng 20 tuổi thôi còn đang đi học Đại Học, tôi không quan tâm nó lắm, dù lần nào tôi đi tập nó cũng tán tỉnh tôi, và xưng là TOP trẻ, thích mấy anh lớn tuổi, ôi trời, bọn nhỏ bạo quá.

Đúng như lời bài hát, ta gặp nhau một chiều thu tháng mười - một thứ 2 như mọi khi, đến văn phòng, kéo cửa ra thì 1 bóng dáng quen thuộc đã ngồi thù lù nãy giờ, các bạn có đoán được ai không, chắc không đâu vì thật sự tôi còn bất ngờ nữa là – anh Hòa đồng nghiệp người Hà Nội đã từng thương mến tôi lúc trước, anh nhìn tôi mỉm cười, vẫn khuôn mặt 2 má lún đồng tiền thu hút ngày trước

"Hi em, mắt tròn xoe nhìn anh ngơ ngác thế!"

"sao anh ở đây?"

"Ơ, thế sao lại không được à? Anh là kiểm soát lưu động mà, sếp thứ 2 của em kể từ ngày hôm nay đấy! Chào anh phát giao lưu nào!"

"Dạ..."

Thế là tôi và anh sau gần nửa tiếng liên thiên mọi thứ trên trời dưới biển thì quay lại công việc, Công ty điều anh đến đây làm kiểm soát lưu động đối soát hang hóa xuất khẩu, là cấp trên của tôi, dưới cấp anh Minh Phó Giám Đốc và bàn làm việc của anh là kế bên tôi, căn phòng 2 người ngồi. Rồi rất nhanh, anh bắt tay ngay vào công việc, nắm bắt và thích ứng ngay lập tức, tự dung thấy nể anh Hòa ghê, trong lúc anh xem chứng từ tôi mới có dịp nhìn kỹ anh lại lúc này. Anh Hòa nay gầy hơn trước, người ốm lại nhưng theo dạng Slim Fit, vì form quần tây áo sơ mi trắng a mặt vẫn ôm vào người và nét nào ra nét ấy, vẫn rất đầy đặn và rắn chắc, vẫn nước da trắng như bóc của trai Hà Nội, đôi môi trái tim hồng, má lúm đồng tiền, và hàm râu quai nón tuy cạo sạch vẫn còn hằn vến đen và lún phún, trông lịch lãm lắm, tuy không cao to vạm vỡ phong độ như anh Hùng nhưng đâu đó, vừa có nét đàn ông pha trộn với hiền lành, baby.

Ngày qua ngày, mới đó mà đã hơn 2 tháng, anh Hòa bắt đầu quen hết mọi thứ ở đây và ngày càng thân thiết với tôi hơn, tôi cũng đã bắt đầu quen dần cái giọng Bắc đấy rồi, vừa ngọt lại vừa khéo léo. Cuối tuần này Công Ty tổ chức dã ngoại ở nhà anh Minh PGĐ ở gần Bến Lức, Long An. Nhà anh Minh rộng lắm, sát bờ song mát rượi, vốn có sở thích bơi lội từ nhỏ nên anh Hòa ham lắm, sau đi phụ mọi người dọn dẹp và bày biện đồ ăn xong, chờ anh Giáp bảo vệ đi đón chị Nhung kế toán, anh Hòa hỏi mượn anh Minh cái quần đùi ngủ rồi vào trong thay ra. Anh Hòa ở trần, mặc quần đùi từ trong nhà đi ra, ôi trời, nước da anh trắng như Tây, đến con gái còn phải ganh tỵ, phải dưỡng trắng và xức kem trộn lắm mới được như anh, anh Hòa giờ đây giống Tây lắm, anh Hòa tuy không cao, chừng 1m65 nhưng người khá rắn chắc, hơi gầy, không múp và đô con như anh Hùng Muslce, nhưng loại body anh là Slim Fit, vẫn có gân cơ và khuôn ngực bản vuông, cái đầu vú hồng, nhỏ nhắn, dưới đó là hang long bụng mọc khá rậm trải dài từ rún xuống tận bên dưới, nó mọc xuyên qua lớp quần rồi cứ tua tủa xuống tận 2 bên hang, đầu gối và xuống tận mắt cá chân, tôi thích 2 cái hang cua dọc từ hông của anh Hòa ra lắm, anh Hùng không có được vậy, tôi nghe bảo đây là Gen, vì dù có tập thì cũng không có được.

Ôi Trời, anh nhìn tôi nháy mắt cười khoe 2 lúm đồng tiền, tự dung lúc trước nhìn anh Hòa rất bình thường kiểu trắng trẻo tý thôi còn giờ nhìn anh vừa sexy, đẹp trai dữ lắm, nhưng mà cũng ăn chơi lắm đây. Anh Hòa xăm mình, anh xăm hang chữ Hoa dọc 2 bên eo, còn lưng anh là dãi ký tự tiếng Phạn chạy dọc xuống tận xương cụt ngay mông, ôi ngay đó mà nó cũng mọc long nữa, tôi thì lại thích người nhiều long và có râu quai nón, nhìn men và hấp dẫn. Rồi anh Hòa nhảy ùm xuống song gần 2 cây dừa gần bờ, anh bơi qua bơi lại liên tục, trông thích thú lắm, rồi anh giục tôi xuống cho bằng được. Vì dạo này chăm tập Gym 1 tuần ít nhất cũng 3-5 buổi nên body tôi cũng khá ổn, ngực to, bắp tay có đủ, eo thon, bụng phẳng lỳ, nên tự tin cởi trần lắm. Thế là 2 anh em thi thố bơi đua rồi nghịch tung tóe dưới song, vui chết được. Rồi bỗng nhiên anh Hòa vòng ra sau lưng tôi, ngực anh và đầu ti săn cứng của anh chạm vào lưng tôi, anh thì thầm vào tai

"Chia tay bạn trai xong rồi đã có người mới chưa?"

"Anh... Sao anh biết!"

"Be bé mồm lại nào, anh biết hết đấy!"

"Ở một mình cho đỡ khổ anh ơi!"

"Yêu đi, thanh xuân qua nhanh lắm đấy! Đời gay lại không dài như bọn trai thẳng đâu!"

"Yêu ai bây giờ đây anh?"

"Anh này...!"

"Anh cứ đùa!"

"Thật hay đùa là do em chọn!"

Nói đến đây thì anh Hòa leo lên bờ rồi bảo tôi lên theo, tôi khá bối rối trước những câu nói đầy gợi ý của anh. Tiệc kéo dài hát hò đến 9h tối hơn, anh Minh có rủ them vài người bạn đến chung vui, bàn nhậu bắt đầu đông, hơi ngột ngạt nên tôi lấy cớ đi toilet rồi bước ra góc vườn cạnh bờ song phía sau hóng gió, mát thật. Rồi tôi chợt nghĩ, hay là mình nên vứt bỏ quá khứ, quen đại 1 ai, biết đâu có một anh chàng nào ế hốt đại lấy mình, vả lại, dù gì mình cũng đã 28 rồi, nhìn bọn trẻ thấy mà ham. Đang đứng mien man suy nghĩ thì tôi bị ai đó lấy cái lon bia lạnh dí vào má làm tôi giật mình, quay lại theo phản xạ - tôi chửi thề =.=

"Đm... Lạnh!"

"Chửi thề đồm, men nhỉ!" Anh Hòa cầm lon bia khui rồi đưa tôi uống, anh 1 lon tôi 1 lon, anh cứ đứng bên cạnh dung cái nụ cười má lúm đồng tiền quyến rũ tôi như thế.

"Đàn ông mà sao không men được anh!"

"Đàn ông thật không? Đàn ông mà bị mần thịt, bị trai chén cho à?"

"Say vô nói chuyện dạn quá nha anh!"

"Haha, thế không đúng à!"

"Sao đúng được, e men mà!"

"Thế em Bot hay Top?" Câu hỏi giới tính kinh điển trong các cuộc tán tỉnh, anh Hòa hỏi tỉnh bơ

"Em Top!" Tôi hơi quê nên nói đại mặc dù mới làm Top 1, 2 lần thôi, ngoài toàn đưa đít cho trai chịch

"Anh cũng Top!" Anh Hòa vừa nói vừa cười tũm tĩm như thế

"Vậy sao còn tán em! Top với Top đấu kiếm à!"

"Yêu là làm được mọi điều em à!"

"Ngon, vậy anh làm Bot cho em đi, cứ linh tinh!"

"Chỉ cần em thích là được, em sướng thì anh làm Bot cũng sướng theo!"

Chưa đợi tôi nói gì anh Hòa đã ném lon bia xuống song rồi nhào đến kéo tôi lại hôn môi, nụ hôn say đắm xen lẫn mùi men bia, đầy nhục dục, ướt át, chiếc lưỡi anh đánh khắp vòm miệng tôi và nút chùn chụt như muốn rút hết nước trong miệng tôi ra vậy, nụ hôn mãnh liệt nhất từ khi chia tay anh Hùng đến nay mà rất lâu tôi mới có được. Cả người vốn uống bia đã nóng mà nay càng nóng rần hơn, thằng nhóc của tôi ngóc đầu lên ngay mà của anh cũng thế, 2 con cặc chạm vào nhau qua lớp quần đùi ngủ mượn của anh Minh làm tôi nứng hơn bao giờ hết. Anh Hòa chủ động trong tình dục lắm, tôi chưa kịp làm gì thì anh đã cởi phăng cái áo thun duy nhất trên người rồi ném xuống đất, nhìn anh Hòa ở trần tôi chịu hết nổi, tôi hơi cúi đầu xuống mút ngay cái đầu vú hồng hào của anh, da anh mát rượi và thơm vô cùng, trái ngược với mùi nồng và hang mùi mồ hôi của anh Hùng, ai cũng có nét hấp dẫn riêng, rồi anh Hòa thò tay vào trong quần đùi, chộp lấy thằng nhỏ đang cương của tôi, cặc tôi thì các bạn cũng biết, không to lắm, 16.5 cm thôi, chiều ngang hơi mập còn anh Hòa thì dài hơn 1 tý, chắc phải 17cm+, nhỏ hơn anh Hùng, cặc anh Hòa thì ngược lại, căng bóng, màu hồng, chiều ngang hơi gầy nhưng đầu to, và đặc biệt là anh Hòa chảy rất nhiều nước nhờn, cái thứ nước dâm này của anh Hòa không hôi nhé, và nhiều gấp đôi anh Hùng, đúng là con cu cũng có tram ngàn loại cu, và cu này tôi gọi là cu ướt, cu này để bú thì cũng rất là sướng, nhưng để đụ thì rất khó vì đầu khấc to với thân cặc. Tôi và anh Hòa cầm cặc anh sục nhẹ như thế, rồi anh Hòa cầm cái tay đang sờ cặc của anh, anh Hòa đẩy nó vòng sang phía sau, ra dấu cho tôi xoa bóp cái cặp mông trắng trẻo như 2 trái đào tiên của anh. Tôi khá bối rối trước đề nghị này của anh vì đó giò không quen sờ ass ai đó, Bot mà, mới tập làm Top có mấy lần, nên vụng về lắm

"Ủa, bảo anh Top mà? Em không thích ass anh hả?"

Tôi hơi quê nên bực mình, tôi tụt luôn cái quần đùi mỏng manh, thứ duy nhất trên người anh Hòa xuống, thế là anh trần truồng đứng trước mặt tôi, cái body Slim Fit này tính ra Top rất là mê, vì không quá muscle nhưng cơ bắp lại đầy đủ, ra khối, ra nét hết. Tôi nhớ lại và bắt chước những động tác kích thích Bot của anh Hùng ngày xưa, tôi áp sát từ phía sau anh Hòa, hôn nhẹ vào gáy và cổ anh từ phía sau, liếm, nhẹ và hun lên lưng, trong khi con cặc tôi cong vểnh lên và cạ cạ vào giữa ass anh Hòa, rồi tay tôi từ từ lần tới khe ass Hà Nội ấy. Ôi nó rậm long và rất ướt át, tôi cố banh 2 bên mép thịt ra rồi quẹt 1 ít lên tay, đưa lên mũi ngữi, còn anh Hòa thì cứ hít hà rồi liếm môi mặc cho tôi nghịch ngợm trên cơ thẻ anh, trong khi con cặc anh vẫn đang nhễu nhão nước dâm chãy từng cọng dinh dính xuống đất. Đang hứng tình như thế thì tiếng anh Minh gọi với ra làm tôi giật mình

"2 đứa bây làm gì ngoài đó vậy, tính nhảy song tự tử vì gái bỏ à, vào đây, tiếp bia bọn anh, nhanh!"

Cả tôi và anh Hòa giật bắn người lên, tôi cố đứng che lại cho anh Hòa để anh Hòa mặc lại đồ, tôi vào trước để không bị để ý, còn anh Hòa mặc lại quần áo rồi lát sau mới vào, chắc là muốn để cho cặc xìu xuống. Suốt buổi hôm đó anh Hòa cứ nhìn tôi, làm tôi cũng ngại. Anh em nhậu đến 11h30 là giải tán, dọn dẹp rồi ai về nhà nấy. Anh Hòa tửu lượng yếu nên anh đã say quá để chạy về, anh Minh dìu anh Hòa vào trong phòng của anh ấy ngủ lại, tôi và chị Nhung chạy xe về, mai là CN nên cũng không lo lắm, tôi ghé mắt vào nhìn anh Hòa 1 cái trước khi ra về. Anh Hòa đang nằm sấp người lại, anh ở trần, khoe nguyên cái hình xăm chạy dài xuống dưới, nhìn gợi tình quá, nhìn trộm 1 tý rồi tôi chạy xe về nhà ngủ đến tận sáng.

Sáng hôm sau gần trưa thì anh Hòa nhắn tin cho tôi, anh bảo đã về đến nhà, chúng tôi nhắn tin hỏi thăm qua lại với nhau rồi thì nghỉ ngơi. Khoảng tầm 11h tối hôm Chủ nhật đó luôn thì tin nhắn của anh Hòa tới, làm tôi bất ngờ

"Mình quen nhau nhé em?"

Tôi khựng lại hồi lâu, không trả lời, cứ nhắn rồi lại xóa...

"Em im lặng nghĩa là em không muốn?"

"Dạ không phải, em cũng có cảm tình với anh, chỉ là em mới chia tay người yêu cách đây gần 1 năm, em chưa quên được!"

"Em không được quên, càng phải nhớ, vì chắc hẳn là em yêu anh ta nhiều lắm, anh chắc chắn rằng đó là một tình yêu đẹp của em!"

"Anh sẽ bù đắp cho em, Quân nhé!"

Tôi rất cảm động với những lời nói của anh Hòa dù chỉ là trong tin nhắn, tôi nghĩ đời gay ngắn lắm, ko sớm thì muộn thì tôi sẽ già, thanh xuân không lẽ cứ vì anh Hùng mà trôi qua trong tẻ nhạt, thế là tôi đồng ý

"Ừ, nhưng...!"

"Nhưng gì, em cứ nói, làm được anh sẽ làm!"

"Em chán làm bot lắm rồi, làm bot khổ lắm anh!"

"Vậy em muốn làm Top?"

"Ừ...!"

"Không vấn đề gì, anh sẽ làm bot cho em?"

"Nhưng anh là Top mà!"

"Vì người mình yêu, Top bot có gì quan trọng em? Với lại hồi còn trẻ anh cũng làm bot, sau đó làm Top vài năm nay, giờ có trở lại cũng không vấn đề gì, miễn là em chấp nhận anh?"

"Nhưng bây giờ em dâm dục lắm!"

"Do người yêu cũ bày trò cho em à?"

"Uhm anh!"

"Dâm thì ai chả dâm, anh cũng thế mà!"

"Nhưng cái dâm của em và người yêu cũ khác lắm!"

"Dâm như thế nào, em nói thẳng luôn đi!"

Tôi ngại nên không dám nhắn tin, thì anh Hòa lại hối thúc

"Em cư nói đi đừng ngại, làm được anh sẽ làm hết vì em!"

"Dạ, chẳng hạn như làm tình outdoor, ngoài đường, nhà vệ sinh công cộng...!"

"Cái này thì không có gì ghê gớm lắm, gay ai mà chẳng một lần như vậy để có thêm cảm xúc! Còn gì nữa không"

"Ừ thì làm tình trước mặt người khác, 3some, cho người khác chơi người yêu mình...!"

Tôi nói thẳng thừng với anh Hòa như thế vì tôi đang phân vân lắm, thật sự tôi nghĩ quen anh chưa chắc đã làm anh Hòa hạnh phúc, vì tôi còn ám ảnh vì anh Hùng dữ lắm, từ chuyện tình cảm và nhất là tình dục, quen anh Hùng đã làm tôi không còn hứng thú với những cách làm tình thông thường nữa, tôi ngày càng hứng tình, dâm dục và dơ dáy hơn rất nhiều, tôi tự nhận mình như thế, nếu có ai chỉ trích tôi rằng tại sao lại trơ mắt nhìn người yêu mình bị sàm sỡ, bị dê, thậm chí bị đụ thì thật sự tôi cũng không bào chữa hay giải thích gì được, chỉ đơn giản là như vậy mới khiến tôi thõa mãn, tôi tự hỏi từ lúc nào tôi đã trở nên biến thái dâm dục như vậy? Quen anh Hòa có phải vì tình yêu không hay chỉ vì nhục dục và không quên được anh Hùng, tay cầm điện thoại buồn rầu như thế vì thấy anh Hòa im lặng, tôi nghĩ cũng đúng, ko ai chịu nổi khi que một người yêu như vậy thì điện thoại báo tin nhắn tới

"Anh chấp nhận những chuyện như vậy, miễn là em thấy thích!"

"Anh không hối hận chứ? Những gì em muốn vô cùng dâm dục và biến thái lắm!"

"Anh đã nói rồi, miễn là em thích và chấp nhận anh! Đồng ý quen anh nhé!"

"Dạ!"

"Anh vui lắm Quân ơi, cảm ơn em!"

Anh Hòa càng vui mừng bao nhiêu thì tôi càng ngại ngùng bấy nhiêu, tôi không biết liệu quen với một đứa như tôi anh Hòa có cảm thấy hạnh phúc ko, điện thoại tôi tràn ngập những video phim sex biến thái như: Cặp đôi đụ nhau trong thư viện, làm tình 3some, 4some trong phòng massage, ngoài công viên, nhà vệ sinh công cộng, 2 vợ chồng bị trai đụ... Nghĩ đến anh Hòa cũng sẽ giống như trong clip tự dưng tôi lại nứng cặc lên, khó chịu vô cùng. Trong cơn nứng và dâm dục đến đỉnh điểm, tôi nhắn lại cho anh Hòa

"Anh làm Bot cho em nhé!"

"Uhm, em thích thì anh làm thôi!"

"Ngoan lắm, bữa được sờ ass anh rồi nhưng trời tối không thấy được ass anh, em muốn xem, anh chụp ass anh gửi em xem đi!"

"Sao ko đợi mốt gặp nhau anh cho em xem trực tiếp luôn"

"Em muốn có hình ass anh để rảnh rảnh em lôi ra ngắm...!"

"Ngại quá em, anh ko biết chụp sao hết!"

"Anh cởi hết đồ ra banh 2 chân ra, rồi cầm cây gậy tự sướng giơ xuống canh rồi chụp thôi...!"

"Uhm để anh thử"

Kể đến đây các bạn sẽ cho rằng tôi biến thái nhưng thật sự khi quen nhau, không ít các bạn gửi ảnh sex qua lại cho nhau với người yêu của mình, tôi mới bắt đầu làm Top nên cũng theo qui luật đó thôi.

Nói xong anh Hòa đi đâu đó chừng nửa tiếng sau cũng ko thấy, tôi nghĩ chắc anh ko chịu chụp nên lơ đi. Ai dè lát sau tin nhắn tới, anh Hòa chụp hình ass thật, ôi.. không biết diễn tả sao cho các bạn xem lúc này, dáng vẻ anh dâm dục dã man. Anh Hòa năm ngửa, dạng 2 chân rộng ra 2 bên, cặc anh Hòa trắng múp màu đỏ hồng ngay đầu khấc tuột xuống, thân cặc tuy không gân guốc nhưng rất thẳng, có dính chút nước tinh khay lỗ tiểu nhiễu xuống, 2 đầu vú hồng đẹp lắm, công nhận lông anh Hòa nhiều quá, hơn cả anh Hùng, ngay ngực lún phún rồi chạy dài xuống ass, phủ kín cả lỗ ass làm tôi không nhìn thấy được. Chưa thõa mãn, tôi bắt anh chụp lại

"Anh lấy tay banh 2 lỗ ass ra đi, cho em xem, lông anh mọc che hết rồi!

Lát sau anh Hòa chụp lại gửi cho tôi, cái lỗ đụ chúm chím màu hồng nhạt như cái đầu khấc anh vậy, đây là dấu hiệu cho thấy nó rất ít bị đụ, ít bị nong cặc vào, lỗ ass anh Hòa rất đẹp, còn 2 quả mông rất tròn và căng, đẹp lắm. Tôi thích thú nhắn lại cho anh Hòa

"Lỗ ass anh đẹp lắm, lần sau gặp cho em liếm nhe!"

"Ừ, em muốn khi nào gặp!"

"Từ từ, không cần gấp, em sẽ cho anh cảm nhận em dâm thế nào, chứ nhanh quá sẽ chán!"

"Ừ, em cứ tính đi, khi nào muốn gặp nhau báo anh biết nhé!"

"Nhưng em nói trước, dù có quen nhau, nhưng ở công ty chúng ta như xa lạ nhé, mắc công ảnh hưởng công việc!"

"Cái đó em khỏi nói, anh cũng muốn vậy mà!"

Thế là từ hôm đó, tôi và anh Hòa chính thức quen nhau, một mối quan hệ không rõ ràng nhưng tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn. Dù sao đến giờ tôi cũng đã 28 tuổi, anh Hòa cũng đã 32 tuổi, cái tuổi không còn chờ đợi điều gì nữa, có thể nhiều bạn sẽ nói chúng tôi vì tình dục mà không yêu nhau, nhưng khi các bạn đến cái độ tuổi này, tự động các bạn sẽ hiểu, thế giới quan lúc ấy sẽ rộng mở, thậm chí những tiêu chí trong suy nghĩ của tôi cách đây mấy năm là không bao giờ vi phạm như yêu chân thành, 1-1, bảo vệ người yêu, chỉ quan hệ tình dục với người yêu mình... sau một thời gian và đến một độ tuổi nhất định, nó sẽ thay đổi, tôi cái thuở 20 mới bước chân vào giới gay khác với tôi bây giờ.

Chia sẻ