Phần 32

Tôi và anh Hòa vẫn nhắn tin qua lại và gặp nhau ở cơ quan bình thường nhưng tôi vẫn chưa muốn gặp anh, tôi muốn cảm xúc phải chín muồi chứ không muốn quá nhanh, như vậy sẽ mau chán nhau lắm. Cứ thế tầm 1 tháng sau chúng tôi mới chính thức hẹn hò nhau ngày đầu đầu tiên, anh Hòa muốn qua chở tôi, tôi ok thôi, ga lăng là 1 chuyện tốt, dù sao anh cũng là Ver mà. Trước khi đi, tôi đã nứng muốn chết rồi, tôi cố tình không thủ dâm suốt nửa tháng để dành tinh trùng và cảm xúc cho lần đầu tiên, vì lần đầu là quan trọng nhất, cơn dâm dẫn dắt tôi nhắn tin cho anh:

"Anh hôm nay mặc đồ gì vậy?"

"Quần Jean, áo thun trắng thôi em!"

"Men vậy, đâu chụp em xem xem!"

Rồi anh Hòa chụp sang, nhìn anh đẹp trai sáng sủa khỏi nói, trắng trẻo nhung vẫn men vì hàm râu quai nón rậm khá vừa vặn bên 2 thái dương của anh Hòa, vì tôi dặn anh để râu, tôi rất thích đàn ông râu quai nón và lông nhiều, anh Hùng trước đây cũng có nhưng anh cao to hơn anh Hòa, da lại ngăm đen, còn anh Hòa thì có cái nét trắng trẻo baby vừa lại có râu menly của đàn ông, thu hút lắm, nhìn như vầy, Top còn mê huống chi Bot mới lên Top như tôi! Tôi lại hứng tình lên, chưa gặp mà cặc tôi đã nứng rồi, tôi dâm dục nhắn tin cho anh Hòa

"Anh, anh thay lại đồ khác đi!"

"Ủa sao lại thay?"

"Em thích vậy mà. Anh thay quần lửng kaki có phẹc mơ tuya kéo đi, mà quần mỏng nha, càng mỏng càng tốt, màu trắng càng tốt, còn áo thì anh ở trần, kiếm cái áo khoác vải dù mặc vào nha!"

"Trời, vậy sao đi chơi với em được!" Anh Hòa có vẻ không chịu

"Không được à anh?" Thấy tôi ko vui, anh đấu dịu

"Rồi, ok, chờ anh thay, đợi anh chút nha!"

Chừng 45 phút sau anh đến tận nhà tôi đón tôi, anh chạy SH trắng, mặc quần kaki lửng màu trắng, áo khoác Nike vải dù màu đen, đeo kính đen nhìn bảnh trai lắm! Tôi mỉm cười nhảy lên xe anh chở đi, ngồi trên xe, canh khúc không có người tôi lấy tay bóp cu anh Hòa, bóp xong tôi mỉm cười mãn nguyện, anh Hòa cười nói

"Sao, đã vừa ý chưa? Thiệt pó tay em luôn, dâm gì mà dâm dữ thế khộng biết!"

"Thế anh không thích à!"

"Không có, tại lần đầu anh mặc vầy ra đường, ko có quần lót nên lạ lạ quá!"

"Em nói rồi mà, em dâm lắm ko nghe!"

"Ko sao. Giờ anh chở em đi ăn món nhật gần đây nhé!"

Nói rồi anh Hòa chở tôi đến 1 quán Nhật nọ ở khu Bình Chánh, gọi món xong, tôi và anh nhìn nhau, ngắm nhau, cả 2 cùng cười, anh Hòa thích thú

"Công nhận quen biết nhau lâu, giờ tụi mình mới hẹn hò há!"

"Anh hồi hộp ko?"

"Cũng có!"

"Cũng à? Thế là ko nhiều?"

"Thì mình gặp nhau suốt trên công ty mà"

Nghe thế tôi ko hài lòng, chúng tôi ngồi đối diện nhau, ngồi bệt xuống đất có nệm lót kiểu người nhật, thấy vậy tôi duỗi thẳng chân ra, cố ý đụng vào ngay giữa háng anh, ngón chân cái tôi ngoáy ngoáy chọc sâu vào đũng quần anh, anh mở tròn mắt ra nhìn tôi nhưng ko nói gì, chờ món ra hơi lâu nên tôi cứ ngoáy như thế, rất nhanh vài giây sau thôi là cặc anh Hòa đã cương lên, cứng ngăt độn 1 bụm to tướng ngay đũng quần, anh Hòa có vẻ rất khó chịu, a thỉnh thoảng nhắm nghiền mắt, mặt nhăn nhó khổ sở vì con cặc đang nứng kia. Đang chọc anh thì phục vụ bê đồ ăn ra, tôi không chọc anh nữa rồi cả 2 dùng bữa, anh ga lăng lắm, toàn gắp cho tôi, khác hẳn anh Hùng lúc sau này. Tầm 8h tối quán đông dần lên, khách ngồi kín bàn, tôi ngồi ngay góc, dựa vào tường, trong lúc đang đợi cái lẩu kim chi ra, tôi gọi anh Hòa sang ngồi cạnh tôi, anh thích lắm nên nhảy sang liền. Ngồi kế, chúng tôi cứ nhìn nhau cười, rồi anh tay anh Hòa kéo tay tôi xuống gầm bàn, nắm chặt, anh mân mê từng ngón, rồi đan chặt vào bàn tay tôi, cảm xúc này, tôi đã từng có và bây giờ rất lâu mới có lại. Rồi 1 đám nhóc nhỏ, chừng 20, 21 tuổi kéo vào ngồi bên phải, cạnh anh Hòa, toàn bóng mén, tôi thấy bọn nó nhìn tôi và anh Hòa chằm chằm, cười cười khá là lộ, đúng là tụi nhỏ mà.


Rồi món ăn cũng ra, tôi hơi đầy bụng nên không ăn nữa, để anh Hòa ăn tiếp, nhìn ngắm a hồi lâu, tôi thích lắm, cánh tay anh có cơ, nhưng vừa phải, không cuồn cuộn, lông mọc khá dài đến tận cổ tay, nhìn men lắm, nhưng nước da thì lại rất trắng. Anh Hòa mặc cái quần lửng kaki màu trắng, vải mỏng tanh, đúng ý tôi, có thể nhìn gần sơ sơ thấy được da thịt anh bên trong. Anh Hòa ăn lẩu khá nóng nên ăn xoăn tay áo lên, kéo dây kéo áo khoác xuống giữa ngực, nhìn lớp lông ngực lún phún ở trong sexy lắm. Nghĩ đến đây là tôi lại nứng cặc sảng nữa, tôi bỗng nảy ra trò dê anh Hòa, tôi để cái áo khoác lên đùi anh, che phần bụng lại, anh Hòa đang gắp mì quay sang nhìn tôi

"Gì vậy em?"

Tôi ko thèm trả lời, tôi phủ áo khoác của tôi lên hết rồi mò tay vào trong dưới lớp áo khoác, tôi cố dùng 1 tay cởi nút quần kaki của anh Hòa ra, anh Hòa ngại nên quay qua tròn mắt nhìn tôi tỏ vẻ không muốn, nhung tôi làm cho bằng được, cuối cùng cũng cởi được nút quần lửng anh Hòa ra, tôi cứ nhìn thẳng, mỉm cười ko nói gì, nhưng tay thì vẫn di chuyển kéo phẹc mơ tuya quần anh Hòa xuống, lôi cái con cặc đang còn nằm ngủ trong quần nãy giờ, rồi tôi vuốt nhẹ, sờ sắn nó cho đến khi cái khúc thịt ấy cứng ngắt, dựng lên, độn 1 cục dưới lớp áo khoác tôi che lại lúc nãy. rồi tôi bắt đầu vuốt nó, sục nhè nhẹ từ từ, anh Hòa đang cầm đũa thì nhắm 2 mắt, miệng liếm môi, rồi đặt tay để yên lên bàn chịu đựng trong khi tôi vẫn hí hoái sục cặc anh Hòa đều, sục chừng 5-10 phút thì anh Hòa bắt đầu có dấu hiệu muốn ra, vì thực sự, tình cảnh như vầy chính anh Hòa cũng hứng tình lắm. Xung quanh là đầy người ngồi, bên phải lại có đám bóng mén, vậy mà tôi lại trùm áo lên cặc anh Hòa rồi sục vậy nghĩ sao ổng chịu nổi.

Thấy anh Hòa sắp ra nên tôi không sục nữa nhưng cũng không muốn để ảnh yên, tôi táo bạo, tôi giở hé hé cái áo khoác ra, chừa lại 1 chỗ hỡ đủ để lôi con cặc đang cương cứng đỏ ngầu của anh Hòa nhô lên hoàn toàn giữa phòng ăn. Anh Hòa giật mình tính che lại nhưng tôi ghì tay anh lại cản, để mặc cho cặc anh phô ra hẳn bên ngoài, kế bên là tụi bóng mén mãi lo ăn nói chuyện ko nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lấy tay chạm nhẹ ngay lỗ tiểu của anh Hòa, vê vê lớp nước nhờn rỉ ra trên đầu khấc của anh, rồi đem lên miệng tôi liếm... Anh Hòa lúc này chịu đựng hết nổi, anh lắc đầu năn nỉ tôi, nói thều thào

"Em ơi, anh chịu hết nổi rồi, ra ở chỗ này dơ lắm...!"

Thấy anh Hòa tội nghiệp vậy tôi mới thôi rồi để anh mặc kéo quần lên. Lát sau ăn uống xong, chúng tôi đi dạo, anh Hòa hỏi tôi đi đâu, tôi muốn đi hóng mát, kêu anh chở ra bờ sông khu Bến Lức, đang đi thì trời bắt đầu đổ mưa lất phất, anh hỏi tôi sắp tới chưa, có muốn mặc áo mưa ko? Tôi kêu anh mặc đi, thế là anh dừng xe mặc áo mưa khá to choàng qua 2 đứa, rồi chạy tiếp, tôi ngồi ở phía sau, ôm anh Hòa, trời lạnh mưa lất phất 2 người lại đụng chạm nhau nên rất dễ nứng, lúc này cặc tôi lại nứng lên tiế. Tôi bắt đầu giở trò, trong khi anh Hòa đang chạy xe ngoài đường, tôi với tay lên trước, cầm nút áo khoác dù của anh Hòa kéo xuống tận phía dưới rồi mở ra, lớp áo khoác bị mở, banh ra 2 bên, cả khuôn ngực và thân hình anh Hòa phô ra, mặc sức cho tôi sờ soạng, nắn bóp. Sờ đã, tôi lấy tay quệt tí nước mưa lạnh rồi vê vê ngay đầu vú anh, 2 núm vú anh sướng nên cương cứng, săn lại, anh sướng quá nên vừa chạy xe vừa rên hơ hơ... Chưa dừng lại ở đó, tôi tiếp tục mở khóa quần, tuột xuống tận gốc cặc cho đến khi cả con cặc anh Hòa vung ra phía trước, cứ như thế, tay trái xoa ngực anh, tay phải tôi sục cặc anh Hòa... Anh Sướng quá nên để mặc cho tôi làm trong khi xe 2 bên đường vẫn bóp còi inh ỏi khúc cầu Bình Chánh, cảnh tượng hứng tình không thể tả, thỉnh thoảng 2 tà áo mưa bị gió thổi tốc lên nên nếu ai để ý sẽ thấy được thân thể trần truồng của anh Hòa.

Chừng 15 phút sau khi qua khỏi cầu, hết khúc kẹt xe thì chúng tôi rẽ vào đường tắt đi ra bờ sông, đường vắng vẻ, mưa lại lất phất lúc 9h-10 tối nên hầu như không có ai, chỉ có ánh trang sáng và đèn xe chúng tôi soi đường. Thoắt cái đã đến nơi, đó là 1 khúc sông rộng, bên trái là đám lúa và cây đã đốt trụi khô thành bãi đất trống, bên phải là hàng cây cạnh sông, không 1 ánh đèn, may mà có trăng sáng nhưng vẫn mưa nên chúng tôi tắt đèn xe, rồi tôi bảo anh Hòa dắt xe dựng vào trong đám cây để giấu xe. Anh Hòa có vẻ lo lắng

"Chỗ này tối quá, coi chừng cướp hay gì đó e!"

"Không có đâu anh, nãy đườngh ngã 3 mình rẽ vào là đồn công an thị trấn nên không có tụi cướp nào dám qua đâu, khu này quy hoạch nên mới trống vậy đó!" Tôi trấn an anh Hòa

Nghe vậy nên anh Hòa yên tâm rồi bước ra đứng tựa vào xe, anh chủ động kéo tôi lại ôm tôi thật chặt rồi hôn môi tôi, chúng tôi nút lưỡi nhau, hôn nhau say đắm và mãnh liệt, nụ hôn của tình yêu pha lẫn nhục dục, lưỡi tôi đút vào khắp miệng anh hòa, quyện vào lưỡi anh, và nút thật mạnh, tôi đánh lưỡi cả vào răng anh, xong tôi đẩy đầu anh Hòa xuống, tôi nhả nước bọt vào miệng anh, bắt anh nuốt, đây cũng là 1 cách đánh dấu, chiếm hữu của Top mà anh Hùng hay làm với tôi, nay tôi lại làm thế với anh Hòa. Anh Hòa đón nhận và nuốt ngay lập tức, có lẽ anh quen với những trò này, tôi liền vòng ra sau lưng anh dựa vào xe, tôi bắt anh Hòa cởi bỏ áo khoác để lên xe, ở trần, mặc quần lửng cho tôi sờ mó, tôi vuốt và sờ từng mm trên người anh Hòa, tôi bắt chước gần như những gì anh Hùng hay làm, rồi đến khi cặc anh Hòa đã hết chịu nổi, tôi mới cởi quần anh Hòa, để nó rớt xuống chân, thế là giờ đây anh Hòa đang trần truồng 100% giữa đồng vắng, thân thể anh phô hẳn ra ngoài, con cặc chĩa thẳng đứng về trước nhiễu nhảo nước dâm, anh Hòa vừa thở vừa ngoái đầu lại phía sau hôn tôi rồi nói

"Công nhận em dâm dã man, anh chưa bao giờ dám vầy luôn đấy!"

"Thì giờ anh có thích ko??"

"Thích lắm, ko thấy anh nứng lắm rồi à!"

Vừa nói anh vừa cầm con cặc đang cương của mình, da quy đầu đã tuột xuống, đầu khấc hồng hào, to đùng như cây nắm, tôi quì xuống để anh tựa vào xe rồi ngậm cặc anh vào miệng, bú chưa như chưa bao giờ được bú, cặc anh Hòa bề ngang ko bự bằng anh Hùng nhưng khá dài, đầu khấc lại khá to nên ngậm sướng lắm, như ngậm kẹo vậy. Tôi hết bú rồi liếm dọc thân cặc từ đầu cặc tôi liếm dọc xuống thân rồi ngậm chặt 2 trứng dái lông lá của anh Hòa chùn chụt trong miệng, tôi bú cặc điêu luyện đến độ anh Hòa nứng và sướng lắm, túm chặt tóc tôi đẩy cặc vào miệng tôi thật mạnh, tôi vẫn bú chặt ko nhả cặc anh ra mặc cho nước dãi chảy đầy miệng và thân cặc của anh. Chỉ đến khi gần ra, anh Hòa mới đẩy tôi ra

"Em sục với bú sướng quá, anh sắp bắn rồi! Đừng bú nữa! Anh chưa muốn ra!"

"Vậy đến em, anh xoay người lại chổng mông ra cho em ngắm nào!"

Anh Hòa ngoan ngoãn xoay lại, dạng 2 chân rộng ra rồi cúi người xuống, tôi bóp 2 bên mông anh, bóp nắn thật mạnh cho đã tay rồi vả 1 cái nhẹ vào, xong hôn lên 2 mông anh, rồi từ từ vạch 2 bên mép ass a ra. Bị vạch, lớp lông lồn anh rạp ra 2 bên, cái lỗ hồng hào mà tôi đã nhìn thấy trên hình lộ ra, chúm chím, xoắn lại, cái lỗ đỏ hồng chứ không thâm đen và xem ra còn rất bot, tôi cứ ngắm nhìn cho đã, thấy tôi nhìn, anh Hòa mắc cỡ

"Sao nhìn hoài vậy em, ngại quá!"

"yên nào, để em ngắm cho đã!"

Tôi nhìn chừng 1-2 phút ngắm cái lỗ mà tôi sắp phá trinh, mãn nguyện rồi tôi bắt đầu úp mặt vào, tôi liếm nhẹ 2 bên mép lỗ cho mềm ra, ướt át và đầy nước bọt. Lỗ đụ anh Hòa co thắt và bắt đầu mềm ra, mùi nó rất hấp dẫn và thu hút chứ ko hề có mùi hôi. Tôi bắt chước anh Hùng, sau khi liếm xung quanh lỗ vài nhịp là tôi dùng lưỡi đẩy sâu vào trong, mỗi lần tôi làm thế là anh Hòa lại ré lên, rên rĩ, cái âm thanh không khàn đục như anh Hùng nhưng ko quá lộ, có một cái gì đấy rất kích thích, có thể làm bạn muốn đút cặc ra vô cái lỗ này liền ngay. Đang liếm sướng thì anh Hòa ngoái đầu lại nói

"Cho anh bú cặc em với! Nãy giờ anh chưa thấy cặc em luôn!"

Tôi mắc cười khi nghe anh Hòa nói thế, bỗng anh Hòa kêu tôi đẩy xe sát vào trong bụi rạm, giấu đi, rồi kêu tôi nằm xuống cái lớp xi măng bờ đê cạnh sông, xung quanh vẫn rất vắng nhưng mưa đã bớt đi nhưng vẫn còn nhỏ hạt. Tôi nằm xuống, anh Hòa lại gần rồi cởi quần tôi ra, tôi thích thú ngắm nhìn anh Hòa lần lượt cởi quần mình lôi con cặc mình ra bú, điều mà trước đây hầu như anh Hùng ít khi nào làm, vì anh Hùng không thích bú cặc tôi lắm, nhưng lại thích bú cặc người lạ, bất kể Top Bot, tôi cũng ko hiểu nổi cái gu của anh Hùng nữa. Tôi nhắm mắt tận hưởng cái miệng nóng ấm của anh Hòa ra vô con cặc của mình, lâu rồi không có ai bú tôi nhiệt tình đến thế, sướng ko tả nổi, anh Hòa bú điêu luyện lắm, ko chạm răng vào thân cặc tôi cái nào.

"Cu em không bự lắm nha!"

"Vầy là ngon lắm rồi em!"

"Ngon lắm hả, ăn cặc em tiếp đi anh!"

"Ngon,,, uhm.. ouh...!"

Tiếng anh Hòa rên rỉ bú cặc tôi, tôi thõa mãn nhìn anh Hòa bú, rồi tôi thấy trong lúc bú mà cặc anh Hòa vẫn cứng, tôi muốn làm anh Sướng cùng lúc

"Anh quay người lại đây, đưa mông về mặt em, rồi ăn cặc em tiếp đi!"

Nói là anh Hòa lập tức làm ngay, anh tôi chỉnh mông anh vừa tầm miệng mình, tôi đưa lưỡi đánh tiêp vào lỗ đụ anh trong khi anh Hòa vẫn đang bú cặc tôi, cái lỗ ướt át của anh đã mềm rất nhiều, phun vào 1 ít nước bọt rồi móc 1 ngón tay trỏ vào, anh Hòa ư... ư.. tiếng anh chìm vào âm thanh chùn chụt trong khi đang ngậm nguyên con cặc tôi vào miệng, ngậm tận gốc đây nhé. Lỗ anh Hòa đã quá, tôi không nhịn nổi nữa, bỗng dưng anh Hòa hôn tôi nói

"Em ... vào người anh đi...! A Hòa ngại ngùng nên nói khéo

"Anh ngồi lên em nhún đi, lần đầu em để anh nhún cho đỡ đau!"

Anh Hòa mỉm cười, mắt mở hờ vì anh đang rất sướng nên ko còn biết trời trăng gì nữa, mặc cho thỉnh thoảng có vài con thuyền lướt qua chúng tôi, có vài người trên thuyền còn nhìn 2 đứa con trai trần truồng đang áp sát vào nhau làm những hành động dâm dục nữa. Anh Hòa xoay người lại cầm cặc tôi từ từ đút vào lỗ mình, điều chỉnh từng chút một, cho đến khi cặc tôi đã vào được phân nửa thân cặc thì anh Hòa lại rên ư ử và bất ngờ nhấp lút cán, tôi bất ngờ vì sao anh ko sợ đau như vậy nên hỏi

"Đau ko anh, anh có đem gel ko?"

"Ko sao, ko cần gel đâu, em liếm nãy giờ được rồi!"

Tôi sợ anh đau nên ko dám nắc mà để yên chừng 2-3 giây thì anh Hòa bắt đầu đưa đẩy thân người, nhấp lên xuống thân cặc tôi, anh có vẻ phấn khích và sướng nên tôi hòa nhịp cùng anh, nẩy nhẹ thân hình để cặc anh đụ ra vô trong lỗ anh Hòa, rồi anh cưỡi trên con cặc tôi thuần thục khi đã quen, cặc anh Hòa vẫn cương, ko hề xìu xuống vì có lẽ anh cũng đang sướng lắm, nó tung tẩy đong đưa trên bụng tôi mỗi khi tôi nhấp đụ anh Hòa. Rồi anh cúi người xuống hôn trong khi tôi vẫn nhấp cặc ở dưới, tôi nắn bóp khuôn ngực anh, đám lông bụng và con cặc anh Hòa, anh bất ngờ đẩy cặc tôi ra

"Đừng em, sục nữa anh ra đó!"

Tôi ko ép anh nên không đụng cặc anh nữa, mà vịn vào bên hông anh Hòa rồi nhấp cặc lên xuống liên tục, đã lâu rồi ko làm Top, mà lại đụ anh Hòa đẹp trai như vậy, tôi thích lắm. Rồi tôi ngưng đụ, anh Hòa thấy vậy hỏi

"Sao vậy em?"

"Sướng ko anh, sướng lồn ko a?" Anh Hòa nhắm mắt ko trả lời. Tôi bực mình nói lớn

"Nói sướng đi, xin em đụ đi rồi em mới đụ!"

"Sướng, sướng quá em, đụ tiếp đi!"

"Đụ ai, đụ vào cái gì...!"

"Đụ anh Hòa, đụ vào lồn anh Hòa!"

"Đụ nè, cho anh đẻ luôn nè, đàn ông có chửa nè!"

Tôi sướng quá nên bắt đầu văng tục, trong cơn cuồng dâm, tôi nắc anh Hòa dữ dội, tôi cố móc thêm 1 ngón trỏ vào trong lỗ đít anh Hòa, cảm nhận cái lỗ anh và cho cặc tôi bót hơn, anh Hòa rên rỉ dữ dội vì sướng, giọng trai bắc nghe dâm quá

"Ui, em địt anh sướng quá...! Địt nữa đi em, địt chết anh luôn đi. Buồi em ngon quá, cứng quá!"

Tôi càng nứng khi nghe anh rên rĩ như thế nên càng nhấp mạnh, cặc anh chạm bạch bạch trên bụng tôi, nhiễu nhão đầy tinh tương trên đó, dâm khủng khiếp. Đang đụ anh Hòa ngon lành thì tôi nghe có tiếng xe chạy tới nhưng ko mở đèn, anh Hòa giật mình cả 2 đứa quay sang nhìn, anh Hòa tính đứng dậy thì tôi ghì chặt anh để nguyên tư thế, tôi ngâm cặc trong lồn anh để yên như thế quan sát. Rồi cái xe kia từ từ trờ tới gần chỗ tôi và anh Hòa, tôi nhớ là 1 chiếc Dream cũ, dưới ánh trăng tôi lờ mờ nhìn ra là đàn ông, họ dựng xe cách chỗ tôi và anh Hòa chừng 10 mét thôi, ko nói câu gì, anh Hòa căng thẳng sợ hãi

"Coi chừng cướp đó em!"

"Yên nào, suỵt..!"

Tôi vừa nhìn 2 người đó, 1 tay bụm miệng anh Hòa lại, tay còn lại giữ chặt eo anh Hòa mà nhấp nhè nhẹ, trong tình thế đó tôi ko ngưng mà cứ nhấp, một hồi ko thấy 2 người kia nói gì, rồi 2 người họ dựng xe xuống, sờ soạng người nhau mà mắt vẫn nhìn về tụi tôi, đoán rằng là phe mình, tôi bỏ tay khỏi miệng anh Hòa, rồi đụ anh tiếp, anh Hòa có lẽ vẫn còn sợ nên ko dám rên, tôi vả mấy cái vào đít anh Hòa

"Rên đi!"

Anh Hòa thấy tôi quyết liệt vậy nên mới chịu rên sướng như nãy giờ, tôi và anh Hòa cứ trần truồng đụ nhau trước mặt 2 người lạ mặt đó bất chấp họ đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần truồng của anh Hòa, điều này làm tôi nứng hơn nữa, chắc tôi nhiễm cái sự biến thái dâm dục của anh Hùng rồi. Thấy vậy tôi mạnh dạn nhấc anh Hòa đứng dậy, tôi đụ anh Hòa từ phía sau, kéo 2 tay anh a về sau, cả thân thể anh Hòa lõa lồ trước mặt người lạ, cặc anh vẫn cương cứng dưới từng giọt mưa nhỏ. Rồi 2 người đó tiến lại gần tôi và anh Hòa

"Cho chơi với!"

Tôi không nói gì mà chỉ nhìn kỹ 2 người họ, 1 người còn trẻ, 1 người có vẻ trung niên mập mạp, rồi ông mập cởi quần, cầm cu sục nhẹ sau đó dí kề vào má anh Hòa, cơn dâm khiến tôi quên hết cả sự đề phòng

"Bú đi anh!"

Tôi nói anh Hòa như thế, anh nghe lời, ngậm con cặc béo ú, ngắn ngũn của ông mập kia vào miệng, vừa bị tôi đụ, anh vừa bú chùn chụt, người trẻ kia bước tới cạnh tôi, tay sờ khuôn ngực của tôi, tôi cũng tập Gym 3 buổi 1 tuần nên body cũng khá, người này bóp vú tôi xong rồi bỗng dưng cho vào khe đít tôi ấn vào lỗ ass tôi, dù khó chịu nhưng đang đụ anh Hòa tôi cũng không làm gì được, rồi người này phun 1 ít nước bọt và cứ vê vê vào cái lỗ lông lá của tôi, tay còn lại cầm cặc anh Hòa sục, anh Hòa 2 tay bị tôi kéo về sau, miệng thì bú cặc ông mập kia nên không phản kháng gì được, con cặc để mặc cho người trẻ kia sục, vuốt rồi vê vê ngay đầu cặc, công nhận anh Hòa ra nhiều nước dâm, nước nhờn quá. Đụ anh Hòa chừng thêm 10 phút nữa là tôi sắp ra, tôi dựng anh Hòa đứng thẳng, từ sau giộng cặc thật mạnh và liên tục từng cái phành phạch vào lỗ đụ anh Hòa, tôi bắn rất nhiều vào bên trong lồn anh và cứ ngâm cặc trong đó để hưởng thụ cái sung sướng khi làm Top này, rồi ông mập cúi xuống bú cặc anh Hòa, ổng Bú cũng nhiệt tình lắm, người trẻ thì liếm 2 bên vú của anh, sướng vậy nên chừng vài phút sau là anh Hòa gồng mình rồi bắn xối xả vào miệng ông mập kia, ổng hết hồn bỏ ra, mà cặc anh Hòa vẫn còn bắn ra thên mấy đợt tinh xuống đất nữa mới dừng hẳn. Tôi và anh Hòa đã qua cơn sướng nên thõa mãn, 2 người kia kéo 2 đứa tôi lại tính làm tình tiếp thì tôi ra dấu bảo thôi, họ thấy vậy nên buông ra. Tôi và anh Hòa mặc đồ lại rồi dẫn xe ra chạy vê Sài Gòn. Vừa đi tôi vừa ôm chặt anh Hòa

"Sướng không anh!"

"Sướng lắm e, lâu rồi anh mới được sướng vậy. Mà em làm tình dâm quá"

"Dâm vậy a có thích ko?"

"Thích thì cũng thích, nhưng có người lạ mà sao em gan vậy, ko sợ cướp à"

"Sợ thì sợ nhưng em thấy ko sao, với lúc đó nứng quá!"

"Hứa với anh là sau này, có anh thì mới được làm vậy nữa nha, một mình thì ko biết có gì đâu?"

"Hứa mà. Bộ anh ko thích người lạ dụng chạm hả!"

"Thì đang sướng thì vậy ko sao, chứ bình thường sao cho!"

Tôi và anh cười vui vẻ, tay anh nắm chặt tay tôi

"Cám ơn em, hôm nay anh vui lắm. Em làm tình sướng mà vẫn tình cảm lắm!"

"Tình cảm lắm hả a!"

"Uhm, đó giờ thường Top khi làm tình, ít bú liếm buồi Bot lắm, chỉ cần sướng buồi thôi! Còn em thì rít buồi anh quá trời luôn! Anh thấy vui, cả 2 quan tâm nhau vậy sướng cả hai!"

"Vậy anh làm Bot có quen chưa? Có đau ko?"

"Đau thì hơi ê ê thôi, làm Bot cho em cả 2 sướng là được!"

Tôi nghe vậy thấy vui lắm, lần đầu hẹn hò và làm tình đúng gu nhau thế này, tôi cảm thấy mãn nguyện lắm rồi. Anh chở tôi về tới tận nhà, hôn vào má tôi 1 cái lén lút rồi chào tôi chạy về. Tôi thầm nghĩ, sau này, mình dâm hơn nữa, biến thái hơn nữa biết anh Hòa có còn thích, chịu nổi tôi không.

Chia sẻ