Phần 33

Sài Gòn chiều tháng 10 đổ mưa to, cơn mưa ngập nặng và cứ mưa liên tục suốt mấy ngày, anh Hòa hôm đó có việc phải ra ngoài mặc dù có áo mưa nhưng cũng ướt như chuột lột. Rồi hôm sau anh bệnh, xin nghỉ, tôi có mua thuốc sang nhà thăm anh, thấy anh vẫn còn mệt, trán cũng không nóng lắm, nhưng tôi muốn anh dứt hẳn bệnh nên kêu anh Hòa đi bác sĩ, nhưng anh cũng bướng, bảo cảm nhẹ không có gì phải đi, lúc đầu còn lì sau tôi gắt nhẹ anh mới chịu thay đồ đi khám, thấy anh cởi trần mặc cái quần đùi ngủ tính tròng cái quần thun nỉ dài mặc thêm vào thì tôi nghịch ngợm, cầm cái quần lót lọt khe màu trắng đợt tôi có mua sẵn để dành làm tình với anh cho thêm hưng phấn

"Anh, cởi cái quần đùi ngủ ra, thay cái quần lọt khe này vô!"

"Gì vậy, em điên à, đi khám bác sĩ sao bắt anh mặc vậy!"

"Thì em thích mà, đi khám bệnh cho dâm dâm tí không được à?"

"Lỡ ai thấy thì sao?"

"Làm gì có ai thấy! Giờ anh chịu bận ko?"

Rồi thì anh Hòa cũng chìu tôi, anh cởi quần ngủ ra, mặc cái quần lọt khe trắng vào, cái quần chật chội đó ko che hết được con cặc và hàng lông đen dài thươn thướt của anh, nhìn quyến rũ lắm, anh vừa mặc thêm cái quần thun nỉ vào vừa mặc thêm cái áo khoác dài tay vào mặt nhăn nhó nhìn tôi trông buồn cười lắm. Mới chạy xe từ nhà a ra thì trời đã đổ mưa ào ào làm chúng tôi trở tay không kịp, thấy có cái phòng khám tư gần đấy, khuất sau dãy nhà trọ gần ngay cầu Bình Chánh là tụi tôi rẽ vào luôn sẵn trú mưa, dù gì bệnh anh cũng nhẹ. Vừa vào tôi thì tôi đã hết hồn vì cái "chị y tá" tóc dài thướt tha óng mượt mà chị mở miệng ra thì nguyên cái trái cổ với giọng đàn ông ồ ồ, thì ra là một chị bóng lộ, không biết đã phẫu thuật chưa vì còn men quá. Rồi chị ấy hỏi tên tuổi năm sinh, địa chỉ, nộp phí xong thì chúng tôi vào thẳng phòng bệnh vì phòng khám nhỏ mà lại nằm ở góc khuất nên khá vắng khách.

Bước vào phòng gặp ngay ông bác sĩ có gương mặt khá giống nghệ sỹ thành lộc nhưng mập hơn và bị hói ở giữa, hiền hòa nhưng có vẻ già hơn, vì thoáng thấy mấy đám tóc bạc trên đầu ông bác sĩ này, và mặt ông ấy ngay từ đầu tôi thấy có vẻ gì đó gian gian. Bác sĩ bảo anh Hòa ngồi xuống rồi đeo ống khám, xong không thèm nói chuyện hay yêu cầu bệnh nhân tự cởi áo khoác như các bác sỹ khác, ổng tự cầm khóa kéo áo khoác anh Hòa xuống bung ra 2 bên, rồi tự nhiên đút ống khám lên ngực anh Hòa, vừa khám mà mắt ổng cứ nhìn chằm chằm vào vú rồi đến cái khối u lên ngay giữa quần anh Hòa, khám xong bác sĩ bảo

"Viêm amidan, cộng thêm cảm nhẹ, sắp hành sốt rồi, "anh" sẽ truyền dịch cho em mau hết nha.

Tôi thấy ông bác sĩ già mà xưng hô anh em với anh Hòa nghe nổi da gà. Xong ông bác sĩ kêu tôi đi mua bịt cháo cho anh Hòa ăn rồi uống thuốc, có thể tối nay sẽ ngủ ở đây để theo dõi, tôi cũng bât ngờ vì tôi thấy anh Hòa còn tỉnh táo mà ai ngờ lại phải nhập viện lại theo dõi. Tôi mua cho anh hộp cháo thịt bằm rồi nhanh chóng quay lại phòng khám, anh Hòa không ngồi nữa mà đang nằm lên giường phía trong sau tấm rèm che của bác sĩ. Ông bác sĩ thấy tôi vào thì kêu tôi cho anh Hòa ăn cháo trước xong uống mấy viên thuốc của ổng đưa, ổng dặn trước:

"Thuốc này có thuốc ngủ nha! Uống xong lát buồn ngủ chút, nhưng ráng uống cho mau hết!"

Rồi anh Hòa cũng uống xong, anh tính nằm xuống nghỉ thì ông bác sĩ kêu

"Em cởi bớt đồ ra, đang sốt mà bận đồ nóng hầm hập như vậy bệnh nặng hơn đó" tôi và anh Hòa nhìn nhau nhưng rồi cũng cởi áo khoác ở trần nằm xuống, thì ổng lại kêu

"Cởi cả quần dài nữa em, mặc vậy chi cho nóng!"

Anh Hòa cũng ngại ngại nên tôi kéo mền lên cao rồi tuột quần thun nỉ anh xuống chân cởi ra, tức là giờ anh chỉ còn mỗi cái quần lót lọt khe trên người, mền đắp lên che lại, anh thì thầm nhìn tôi trách

"Đó thấy chưa, em toàn bày trò!"

"Ở đây có bác sỹ với y tá không ngại cái gì?"

Ông bác sĩ ổng nghe được nên chọc anh Hòa tiếp

"Trời ơi, bác sĩ không à, ngại cái gì! Đàn ông lớn hết trơn à bộ chưa dậy thì hay sao mà sợ"

Anh Hòa nghe vậy thấy quê nên không mắc cỡ nữa, để cái mền xuống dưới bụng ngay eo, đủ che đi cái quần lót với khúc thịt anh ở dưới. Rồi bác sĩ ổng quay lại cầm theo cái túi nước biển với ống kim để truyền dịch cho anh Hòa, vừa đâm kim vô tay anh mà ổng nhìn cái ngực trần với chỗ đám lông bụng anh Hòa thiếu điều muốn chảy nước dãi, vừa treo cái túi nước biển lên ổng vừa chọc

"Nhìn em Lông lá rậm rạp quá há!"

Anh Hòa chỉ cười gượng đáp lại, rồi ông bác sĩ kéo rèm lại xong ra ngoài, tôi ngồi cạnh trò chuyện với anh, nhìn anh ở trần nằm vậy, cái tính dâm tôi lại nổi lên

"Nhìn ngon quá, cho em sờ miếng nhe!" Tôi nói nhỏ và cười tinh quái

Anh Hòa trừng mắt chụp tay tôi lại nhưng vô ích, 1 tay của anh làm sao chống lại được 2 tay của tôi trong khi tay còn lại anh đang dây nhợ truyền dịch lòng thòng, rồi tôi cũng luồn tay được vào trong mền, chụp lấy con cặc anh thì tôi bất ngờ vì nó đang cứng ngắt và nóng hổi như khúc củi vậy

"Quá trời quá đất, cũng ít có dâm lắm!"

"Tại em đó, bắt mặc cái quần này nó chật, ép buồi anh dữ quá nên nứng liên tục!"

Tôi nghịch ngợm luồn tay vào trong lôi cặc anh Hòa ra ngoài sục nhè nhẹ, cho đến khi anh Hòa chịu hết nổi nhắm mắt, tay còn lại bịt miệng lại không để tiếng rên vì sướng lọt ra ngoài, sục cặc anh hồi lâu cũng chán, tôi bạo hơn, kéo cái mền để qua một bên cho nguyên thân thể anh Hòa với con cặc dựng đứng chĩa thẳng lên bụng, tôi dùng tay dang 2 chân a ra, rồi lấy một ít nước nhờn hòa với nước miếng của tôi trét vào lỗ ass của anh, cứ đẩy đẩy và chà xát xung quanh mép lỗ như thế cho đến khi anh Hòa chịu hết nổi sướng quá, kích thích anh quá, anh phải thều thào nói với tôi

"Đừng em, làm riếng, anh sướng lỗ anh nghiện đấy"

"Thế bộ anh không thích à?"

"Thích nhưng mà dù sao anh cũng là Top mà"

"Top à" tôi trợn mắt rồi bắt đầu đút một ngón tay vào trong lỗ đụ của anh Hòa, anh ré lên ư ử trong khi vẫn bịt miệng lại, tôi thấy vậy nên hăng hơn tính đút ngón tay thứ 2 vào thì nghe tiếng ông bắc sĩ tới, tôi giật mình rút tay ra rồi chỉnh cái quần lọt khe lại nhưng cặc anh Hòa vẫn đang cương cứng, đầu khấc trồi hẳn lên mép quần lót quá chật và nhỏ, tôi nhanh tay lấy mền đắp lại. Ông bác sĩ đi vào, cầm theo cái ống chích và bông băng sát trùng y tế, xong ổng ngồi xuống bên mép giường rồi đặt tay lên bụng anh Hòa, ngay chỗ đám lông chạy dài xuống dưới

"Chích thuốc em, xoay người lại, kéo mền xuống!"

"Lúc này anh Hòa ngượng đỏ cả mặt nhưng vì bác sĩ kêu nên đành kéo mền xuống, mền vừa kéo xuống xong ông Bác sĩ bất ngờ lắm, ổng há hốc mồm ra nhìn chằm chằm vào cây hàng cứng ngắt đang ló đầu ra khỏi cái mép quần lót lọt khe trên người anh Hòa, anh Hòa ngại nên nhắm mắt quay mặt chỗ khác rồi quay người vào trong show nguyên cặp mông với cái dây quần lót nằm lệch qua 1 bên, có thể thấy được cả cái lỗ ass đầy lông của anh Hòa, ông bác sữ vừa vỗ nhẹ vào mông anh Hòa, thoa sơ cái bông băng và đút từ từ cái kiêm tiêm vào, vừa chích ổng vừa nói

"Em dâm quá, hay mặc loại này lắm à" dù có tôi ngồi kế nhưng ông bác sĩ không nể nang gì cả.

Chích xong ổng đi ra ngoài, còn anh Hòa quay sang nhìn tôi nhíu mày tỏ vẻ khó chịu vì bị người ta nhìn thấy gần như toàn bộ cơ thẻ. Tôi cười xoa dịu anh rồi ngồi cạnh lướt điện thoại, lát sau tầm nửa chai nước biển thì anh Hòa đã buồn ngủ, anh ngủ mà nửa con mắt nhắm hờ nên tôi không biết anh có thật sự ngủ ko nữa, tôi bèn lấy vói tay kéo nhè nhẹ tấm mền anh xuống, nhìn ngắm cơ thể anh Hòa lúc đang mê man, thật sự ko tránh được cảm giác so sánh, tôi thỉnh thoảng vẫn hay nhớ đến body anh Hùng, giờ là người yêu cũ, quả thật anh Hòa không muscle như anh Hùng, da anh lại trắng cái trắng của trai Hà Nội chứ ko phải ngâm đen như anh Hùng, cu cũng lại không bự hay gân guốc bằng nhưng bù lại họ có một điểm chung là rất nhiều lông và hàng râu quai nón, tôi rất thích đàn ông nhiều lông, trông họ mạnh mẽ và cảm giác như chuyện tình dục lúc nào cũng sẵn sàng, phơi phới... Nhìn anh Hòa nằm thế tự dưng tôi nứng lên ngay, con cặc đang nằm yên đã ngỏng đầu dậy, đang hừng hực như thế thì tôi nghe tiếng bước chân phía sau, do khoảng cách quá gần nên tôi chỉ kịp ngồi trở lại ghế nằm dựa bên tường phía trước bức rèm như cũ và cố nhắm mắt vờ như ngủ.

Rồi tiếng bước chân tới cạnh giường anh Hòa đôi lúc và trở ra, bỗng dưng đèn trong phòng khám tắt, tất cả chìm vào bóng tối rồi bước chân đó lại tiến sát đến giường anh Hòa và dừng lại ở đây, tôi thấy vậy liền mở mắt ra, trong bóng tối đen như mực chỉ le loét ánh đèn từ ngoài cửa chính (đã đóng cửa và xe bọn tôi đã dắt vào trong), tôi căng mắt thật to, cố nhìn rõ cái bóng đó là ai, thì ra là ông bác sĩ của phòng khám này, tôi thấy ổng kéo tấm mền anh Hòa xuống tận chân, show nguyên body anh Hòa ra, rồi ổng cúi xuống mút vào vú anh Hòa, liếm và mún chùn chụt như con dê khát sữa lâu ngày vậy, mút đã rồi ổng liếm lên cổ anh Hòa, dọc lên lỗ tai. Ngay lúc này tất nhiên anh Hòa giật mình dậy, qua tấm màn tôi thấy anh cố rướn mắt mở ra, tay chân động đậy như để phản kháng lại ông bác sĩ nhưng anh cố hết sức cũng không thể nâng nổi tay chân của mình nữa, dường như trong mũi kim có thuốc tê hay sao mà làm anh không cử động tay chân được, còn đầu óc thì lờ mờ đã tỉnh. Ông bác sĩ cười dâm đãng, khốn nạn rồi 1 tay bịt miệng anh Hòa lại, tay còn lại ổng lần xuống chỗ cái quần lót lọt khe trắng, móc con cặc đã cứng như khúc củi nãy giờ của anh Hòa ra xoa nắn, rồi tuột da quy đầu xuống, sục nhè nhẹ. Anh Hòa tất nhiên phản khác rất dữ dội, khác hẳn anh Hùng, anh cố động đậy hạ bộ, nhưng rất tiếc là bất lực, chỉ có tiếng uah uha uhm... phát ra bất lực từ miệng anh Hòa bị bịt chặt. Cha bác sĩ đê tiện thều thào cái tiếng lộ của ổng

"Bác sĩ làm em sướng...!"

Nói rồi ổng nâng 2 chân anh Hòa để lên đùi ổng rồi kéo cái quần lọt khe dưới đáy lỗ ass anh Hòa ra, rồi dùng tay cố vạch cái lỗ đít rộng ra, cúi xuống dí mũi vào hít hà như đang hít nước hoa, dầu thơm vậy, đúng là biến thái. Rồi cuối cùng cha bác sĩ cũng đưa lưỡi liếm vào cái lỗ thịt hồng hào lộ ra sau lớp lông đít dày đặc của anh Hòa, tôi đoán thôi chứ không nhìn thấy vì trời tối quá, tắt hết đèn. Anh Hòa cố giãy giụa tấm thân bất lực của mình, nhưng sau khi giãy giụa không thành, anh đành bất lực để yên cho ông bác sĩ già tha hồ thõa mãn làm cái trò đồi bại trên thân thể, lỗ đụ hồng hào của anh mà bình thường ko phải ai cũng có thể động vào. Ông bác sĩ tham lam dâm đãng đang thưởng thức cái lỗ của anh Hòa, tôi nhìn cảnh này thật sự cũng giống như đã từng nhìn anh Hùng bị đụ hay sàm sỡ, nó vừa nứng, mà vừa tức, 2 cảm giác này đang cùng tồn tại 1 lúc khiến bạn khó chịu vô cùng, ko biết có nên ra ngăn cản hay vẫn để tiếp tục nữa.

Rồi đỉnh điểm khi đã làm ướt cái lỗ đụ, ông bác sĩ tụt quần ra, cố sục cho con cặc đã quá tuổi kia cương cứng để đút vào lỗ đụ anh Hòa thì anh Hòa lại giẫy lên tiếp, anh dường như đã động đậy được cánh tay trái, anh cố đẩy cái chân to đùng của ông bác sĩ ra khỏi vị trí dưới đít anh Hòa, thấy anh đã cử động được, ông bác sĩ bịt miệng anh chặt hơn

"Im, đừng có giẫy, không thằng em em ngồi cạnh nó thấy là xấu hổ em chịu hết chứ ai?"

Nghe như vậy đột nhiên anh Hòa im lặng, nằm yên, a nhắm mắt lại, để mặc cho ông bác sĩ cố đút con cặc mềm mèo của ổng vào, nhưng có lẽ do đã già nên ổng ko cương nổi, dù đã cố gắng nhưng bất lực, ông bác sĩ đành bỏ cuộc, ổng mặc quần vào, nhưng vẫn ràng quay đầu lại, liếm sồn sột vào lỗ đụ anh Hòa, tay xoa xoa khuôn ngực của anh, phải 5 – 10 phút nữa ổng mới chịu đi. Đợi cho ổng rời khỏi phòng, tôi cũng ngồi im thêm 5 phút nữa cho im ắng rồi tôi bước đến bên giường anh Hòa, tôi vén mền xuống khỏi bụng anh, rồi cầm con cặc vẫn đang cương cứng của anh Hòa ngậm vào miệng. Thiệt tội, nãy giờ ông bác sĩ chỉ lo sàm sỡ lỗ đụ anh mà ko thèm chăm sóc con cặc cương muốn nổ của anh Hòa, nên khi tôi bú vài cái anh đã rên ơ hơ... rồi xoa đầu tôi, nhỏm được cổ dậy, anh nhìn tôi xem là ai, thấy tôi nên anh thở phào nhẹ nhõm

"Hết cả hồn. Sao em không về nhà ngủ, mà ở lại đây?"

"Nghĩ sao vậy? Nghĩ sao bỏ anh ở lại 1 mình được, có gì rồi ai lo!"

"có gì thì không rồi, chỉ là...!"

"Chỉ là gì anh?"

"Không, không có gì!" Anh Hòa ngập ngừng, có lẽ muốn giấu tôi chuyện ông bác sĩ già sàm sỡ anh.

"Uh... em bú sướng quá! Liếm buồi, đá bi anh đi Quân!"

Tôi nghe anh Hòa cổ vũ thế thì lại bú cặc anh Hòa nhiệt tình hơn, tôi bú mạnh và nhanh đến nỗi nước dãi chảy ra đầy cặc anh Hòa, rồi đột ngột anh Hòa đẩy tôi ra, ko cho bú nữa

"Bố nó chứ, e bú sướng thế ko biết, a sắp bắn rồi này!"

Rồi anh Hòa kéo đầu tôi áp lên người anh hôn anh, chúng tôi nút lưỡi nhau chóp chét, lưỡi tôi và anh Hòa quyện chặt vào nhau, nút thật chặt sung sướng, rồi anh Hòa ngưng hôn thủ thỉ vào tai tôi

"Cho anh địt em nhé, anh đang tức cặc quá" Tôi nhìn anh chằm chằm, mặt ngơ ngác.

"Đi nhé, lúc khác anh chìu em lại, còn lần này chìu anh đi nhé!"

"Ông bác sĩ bơm thứ thuốc gì vào người mà anh tức cặc nãy giờ, nứng lắm em, ko xuống được!"

Thấy anh năn nỉ suốt tôi cũng chịu nhưng cũng sợ vì đây là phòng khám

"Đây là phòng khám mà anh, nhỡ ai thấy thì chết!"

"Ko sao, đêm khuya rồi với lại tối như hũ nút thế kia, ko ai thấy đâu!"

Rồi tôi cũng bị anh Hòa thuyết phục, tôi cởi quần áo ra, còn anh Hòa lúc này đã cử động và đi lại bình thường, anh kéo tôi lại Hun rồi di chuyển dần dần về cái ghế tôi đã ngồi lúc nãy, anh đặt tôi ngồi xuống, tay dang rộng chân tôi ra, trong cơn nứng tình, anh không thèm làm mềm lỗ đụ tôi trước mà chỉ phun 2 3 đợt nước bọt rồi trét vào ass tôi, xong từ từ đút 1 2 ngón tay vào. Lúc đầu đau điếng vì lâu rồi tôi chưa bị đụ, có lẽ vì quá nứng cặc nên anh Hòa bỏ tay ra rồi đút luôn cặc nóng hổi đang chảy nước dâm của mình vào đít tôi, anh nong cặc lút cán, sậu tận gốc khiến tôi a... nấc lên 1 tiếng, tôi phải tự bịt miệng lại, để cho anh Hòa từ từ nhấp cặc nhanh dần, cho đến khi cặc anh đã nong vào sâu với lỗ đụ của tôi thì anh Hóa bắt đầu nhịp thật mạnh, anh vừa đụ vừa túm tóc tôi, dập cặc thật mạnh vào đít

"Cái địt con mẹ, lỗ lồn em bót thế, chơi sướng đéo chịu được!"

Lần đầu tôi nghe anh Hòa chửi thề như thế nhưng vẫn thấy đã và sướng lắm, tôi muốn anh sướng lên tới đỉnh điểm nên cố tình hóp chặt bụng và giữ khí trong người, khít chặt đít mình lại, cặc anh bị lồn tôi nuốt trọn và cố gắng giữ lại, bóp chặt, ai dè lại làm anh Hòa ra sớm, chắc do lúc nãy tôi bú dữ quá, nên giờ mới đụ có 10 phút là anh Hòa đã ra, anh bấu chặt eo tôi và dập cặc phành phạch ko thèm nể nang ai cả, anh ra đầy trong lỗ đụ tôi, vẫn ngâm cặc trong đó, anh khoan nhẹ và nhấp liên tục

"Địt mẹ, anh bắn rồi nhưng vẫn nứng vẫn cương buồi em à. Ko biết lão bác sĩ chích thuốc kiểu đéo gì nữa!"

Tôi chợt nảy ra sáng kiến, tôi rút người khỏi cặc anh, rồi xoay lại hôn anh Hòa, xong liếm vào cổ anh

"Vậy tới em làm top, tới em đụ anh đi chứ!" Tôi cười ranh mãnh nói với anh Hòa như vậy

Anh Hòa chỉ biết cười ngượng ngùng rồi tôi xoay anh Hòa lại, để anh cúi xuống, tay vịn vào và tì người vào thành giường bệnh, tôi lấy 1 ít tinh dịch dính trên đầu cặc anh trét vào đít anh Hòa, do nãy giờ lỗ đụ anh Hòa đã mở rộng và làm mềm ra sẵn nên khi tôi đút cặc vào không khó khăn lắm, do cũng ít làm Top, kinh nghiệm chưa nhiều, ko muốn làm anh Hòa đau nên tôi nhấp cặc từ từ, cứ ra vô đều theo nhịp như thế đến khi lỗ đụ anh đã quen với khúc thịt cướng nhét bên trong, anh Hòa đã bắt đầu thấy sướng nên rên rĩ ư uah.., tiếng rên nó rất kích thích, nó ko khàn đục như anh Hùng nhưng cũng ko quá lộ, nó theo hơi hướng dâm đãng và kích thích bot. Ít khi làm top, đến giờ tôi mới được tận hưởng cảm giác sung sướng khi cơ hậu môn và lớp thịt nóng ấm bên trong người anh Hòa đang thít chặt lấy con cặc tôi như muốn nuốt trọn nó mỗi khi tôi hẩy cặc sâu vào lút cán, lớp lông mu cặc của tôi ma sát với lớp lông đít rậm rạp của anh Hòa làm nên tiếng kêu roạt roạt xen lẫn tiếng lách chách mỗi khi hông tôi nẩy mạnh vào cặp mông tròn trịa trắng hếu của anh Hòa, cảm giác được đụ một Top (chính xác là Ver Top) như anh Hòa, tuy không quá đô con muscle, nhưng cơ nào ra cơ đó, làm con cặc tôi cương lên hết cỡ, hơn cả lúc làm bot cho anh Hùng nhiều, cặc tôi nóng cứng lên, hằn lên những sợi gân, liên tục trồi ra thụt vào sau lớp da mỏng hồng hào ngay lỗ đụ, tôi cảm giác nó như cái miệng lồn của đàn bà đang cố nút và kéo lấy con cặc của tôi, cảm giác thăng thiên này làm tôi sắp ra rất nhanh, tất nhiên là tôi ko muốn cuộc hân hoan vụng trộm này chấm dứt sớm, tôi liền rút cặc ra, nó vẫn còn cương lớn lắm, nóng hổi, do thành ruột của anh Hòa co bóp liên tục. Anh Hòa cũng thở hổn hễn, vẫn mặc cái quần lọt khe đó quay lại nhìn tôi

"Em ra chưa, sao ko cho ra luôn?"

"Chưa anh, em ko muốn ra sớm, sướng quá!"

"Vậy đút cặc vào địt anh tiếp nữa đi!"

"Anh muốn em đụ anh nữa ko?"

"Ừ.. thì đang sướng mà...!"

Tôi cười ranh mãnh, tôi đã nghĩ ra một trò vui mới vì đụ anh hòa 1 kiểu quay lưng lại cũng chán, tôi nắm tay anh Hòa mở cửa cái phòng khám ra ngay trước chỗ cái bàn lễ tân của "chị" lễ tân hồi chiều khám, tức là gần cửa lớn đã đóng, ngay bên cạnh xe chúng tôi đang dựng, bóng tối vẫn bao trùm, tuy nhiên vẫn sáng hơn do có đèn toilet nhỏ xíu loe loét ở đằng sau nhà, anh Hòa giật mình hỏi tôi

"Trời, ra đây chi đó em?"

"Ra đây địt nhau như ý anh muốn?"

"Em dở hơi à? Ra đây địt nhau muốn cho người ta biết à"

"địt trong phòng chán rồi, ra đây lộ thiên nó high hơn anh à, thử đi"

"Thôi đi, dở hơi cám lợn à!"

Tôi bực mình vì anh Hòa cứ phản bác mãi như thế, vì anh nhát hơn anh Hùng nhiều, sợ bị người ta thấy nên ko chịu cho tôi địt ở đây, thế là tôi phun 1 bãi nước bọt vô ngón tay mình rồi ngay lập tức đút vô đít anh Hòa, tôi từng làm Bot nên biết rất rõ cái tuyến tiền liệt nó nằm ở đâu, móc ass như thế nào là sướng, kỹ năng của tôi ngay lập tức hiệu nghiệm, anh Hòa run bần bật cả người rồi người mềm oặt tự động dang rộng 2 chân ra cho tôi móc đít anh, 2 ngón tay của tôi ướt nhầy nước dâm moi móc từng ngóc ngách trong lỗ đụ của anh Hòa, anh run cả người, nổi da gà khi tôi móc đến gần "huyệt" của bot, nơi người đàn ông dễ rụng rời, bất lực trước cơn sướng cái lỗ... Thế là anh Hòa ngoan ngoãn theo chỉ đạo của tôi, anh nằm ngửa xuống đền đất (nền gạch tuy hơi lạnh chút nhưng khá sạch) tôi vói tay lấy 2 cuốn sổ kê lên đít anh Hòa rồi cầm cặc chỉnh cho đúng vị trí rồi đút cặc vào, đụ anh Hòa trong tư thế nằm ngửa, tôi quyết định học tập anh Hùng, ko cho bot thõa mãn dễ dãi bằng cách sục cặc mà phải để cho cặc bot cương cứng, chảy nước dâm thủy nhễu nhão đầy bụng, tôi đụ chậm rãi, nhưng sau vài nhịp tôi lại thốc mạnh lút cán thật mạnh vào tận trong, tất nhiên là anh Hòa la á lên 1 tiếng nhưng tôi đã nhanh tay bịt miệng anh lại, anh chỉ có thể nằm ngửa đưa lồn ra hưởng thụ cái dương vật đàn ông của tôi, thật ra thì tôi làm top cũng ko tệ, cặc tôi ko thẳng lắm, hơi cong cong, cũng ko quá to, chỉ tầm 16.5 cm nhưng cũng đủ làm Bot thõa mãn nếu đúng kỹ thuật đụ lồn.

Tôi làm như thế vài lần thì anh Hòa đã ko chịu nổi nữa mà tự se 2 đầu vú hồng hào của mình, tôi cúi xuống nút lưỡi anh, nhả bọt vào bắt anh nuốt

"Em đụ sướng ko a?"

"Sướng... Sướng lắm!"

"Xin em đụ tiếp đi em mới đụ" Tôi bắt chước y hệt những gì đã từng chứng kiến trước đây. Trong cơn loạn dâm dĩ nhiên dù một chàng trai Bắc có đẹp trai, khá menly và hairy dâm như anh Hòa cũng phải phủ phục dưới con cặc cỡ trung bình của tôi

"Sướng, xin em địt anh mạnh lên"

"Địt nát lồn anh luôn nhé"

"Vâng, địt nát lồn anh đi, xin em đấy, địt thật mạnh vào!"

"Giờ anh muốn làm Top hay làm Bot nữa hả"

"Làm nào cũng được mà?"

"Thế có mê làm bot được địt ko?" Tôi cứ ngâm cặc rê nhè nhẹ đầu khấc vô trong lỗ anh Hòa để anh phải ngoan ngoãn nghe theo

"Anh mê làm bot, mê được cặc cắm vào trong lồn được chưa?"

"Anh mê được nhiều cặc lạ cắm vào đít ko? Mê được địt chỗ công cộng cho người ta thấy ko?"

"Có, có, anh mê lắm, mê được địt công cộng lắm, địt mạnh lên e!"

Thế là con mồi đã vào tròng, tôi đã khiến anh Hòa thổ lộ ra cái dâm trong người, ko những a thích làm Top mà cũng thích được cắm cặc vào trong lồn. Tôi ra lệnh cho anh, tuy nhiên vẫn điều chỉnh nhỏ giọng tránh làm ông bác sĩ với bà y tá thức giấc, tôi kéo anh Hòa lại gần sát cầu thang, nơi ánh đèn bắt đầu chiều gần tới chỗ chúng tôi nếu nhìn kỹ, tôi nằm ngửa ra, bắt anh Hòa trèo lên nhún, quay lưng về phía tôi, làm như vậy thì nếu có ai đó đi xuống từ cầu thang đi vào toilet bên trái, nếu nhìn kỹ có thể thấy anh Hòa đang trần truồng nằm ngửa ra đang bị đụ, bị con cặc tôi ra vô trong đít, và thêm cả con cặc đang cương cứng và body hairy lông của anh Hòa show hẳn ra phía trước ko có chút gì che đậy lại được hệt trong mấy phim sex nhật vậy. Anh Hòa trong cơn dâm loạn ko còn kiểm soát được bản thân, anh chỉ biết rên rỉ, nằm thõa mãn trong khi tôi đang vịn chặt eo và nhấp cặc điên cuồng từ dưới vào lỗ đít anh. Đang đụ sướng như vậy thì tôi nghe tiếng bước chân đi xuống từ phía cầu thang, anh Hòa giật mình bịt chặt miệng lại, tôi cũng ngưng đụ mạnh để ko phát ra âm thanh lớn, nhưng tôi vỗ vào eo anh Hòa, ra ý cho anh tự mình nhún lên cặc tôi nhè nhẹ. Quả là một cảnh tưởng dâm đãng có một ko 2 trong cuộc đời của tôi và anh Hòa, anh Hòa đổ mồ hôi quá trời, căng thẳng tột độ khi bà y tá bóng lộ bước nhè nhẹ xuống và lướt qua sát bên cạnh chúng tôi trong khi anh Hòa vẫn đang tự cưỡi lên cặc tôi, anh Hòa lấy 2 tay bịt chặt miệng để ko phát ra tiếng động, cho đến khi bà y tá bóng lộ đi vệ sinh xong, bước trở lên trên thì cũng là lúc tôi ko chịu nổi nữa, tôi nâng eo anh Hòa cao lên một chút tạo khoãng trống giữa thân hình anh và con cặc tôi và sau đó tôi nhấp thật mạnh, chạch chạch chạch, tôi bắn tinh xối xả, trút hết luồng tinh dịch nóng hổi vào trong đít anh Hòa, một ít trong đó trào ra, chảy ra ngoài đít. Anh Hòa chắc cũng cảm nhận được dòng tinh đặc nóng hổi của đàn ông đó mà ko chịu nổi rên uha uah thành tiếng, rồi anh cũng tự sục cặc mình cho bắn tinh lên đầy ngực mình. Cả 2 chưa kịp cảm thụ cái hậu sau cơn sướng thì hình như nghe tiếng động nên bà y tá bóng lộ bước xuống lại cầu thang, do quá gấp nên anh Hòa đẩy tôi nép vào sau góc cầu thang, còn anh vớ đại cái khăn trắng y tế quấn ngang hông.

Bà y tá bóng lộ đi xuống, thấy anh Hòa ở trần quấn khăn đi nhanh vào toilet, bả cản lại

"Trời ơi, em ơi đừng có tắm h này khuya em đang sốt nữa!"

"Ko ạ, nóng quá đổ mồ hôi em đi xối cái cho mát!"

"Ko được, nóng quá thì để chị lau mình cho!"

Một hai bà y tá kéo anh Hòa ngược trở ra, bả vào nhà tắm mở nước nóng, xả cái khăn rồi quay ra, bật đèn sáng lên, tôi giật mình đứng sát vào trong góc cầu thang hơn nữa. Bả lại gần anh Hòa đang quấn khăn ở trần, bả nhìn chằm chằm vào khuôn ngực và đám lông bụng kéo dài rồi bị chặn lại ở cái khăn quấn ngang hông, bả tiến đến lau mình cho anh Hòa, chạm vào nách rồi quệt đi vệt tinh dịch dính trên ngực anh Hòa, vừa lau bả vừa cười

"Trời ơi, bệnh mà còn thủ dâm nữa, sinh lý mạnh quá!"

Anh Hòa ngại nên ko nói gì chỉ đứng im cho bả lau mình, tôi thấy đây cũng là chuyện tốt cho sức khỏe anh Hòa nên để im theo dõi, rồi bả kéo cái khăn anh Hòa quấn ngang hông xuống, anh Hòa ngại giữ lại

"Thôi được rồi chị ạ, để em tự lau cũng được mà!"

"Đừng có cãi chị, để chị lau cho hết mồ hôi cho mau khỏe, mai còn về nữa, nghe hôn, ko cãi chị!"

Mặc dù anh Hòa ngại nhưng dù sao bà bóng lộ cũng là y tá, anh Hòa lại còn đang sốt nên rồi anh cũng buông tay ra, cái khăn tuột xuống đất, nguyên cơ thể trần truồng của anh Hòa lộ ra hoàn toàn trước mặt của bà y tá, nhưng dù vậy bả làm rất chuyên nghiệp, bả lau hết từ ngực anh hòa xuống bụng, rồi xuống ngay đùm cặc rậm lông của anh, bả nắn cho đầu khấc lòi ra, rồi chặm khăn nhẹ nhẹ để anh Hòa không đau, sau đó bả lại xoay người anh Hòa lại rồi lau dọc từ lưng lau xuống đít

"Banh đít ra cho chị lau, không thôi nó hầm mồ hôi, bị nổi mụn, nổi ghẻ. Nghe vậy nên anh Hòa xanh mặt, hơi cúi người xuống, dang 2 chân rồi banh đit ra cho bà y tá lau xung quanh đít rồi bả lấy khăn bọc 2 ngón tay lại, 1 tay banh lỗ đít anh Hòa ra, tay còn lại lau sạch sẽ lỗ đụ đang dính đầy tinh của anh Hòa, lau, vừa lau bả vừa cười khi thấy một ít tinh dịch dính trên khăn, nhưng được cái bà y tá bóng lộ rất tử tế, ngoài việc đụng chạm cặc với lỗ đụ anh Hòa bất đắc dĩ ra, bà bóng lộ này hoàn toàn ko đụng chạm gì hết, lau sạch cho anh Hòa xong, bả lấy khăn sạch đưa anh hòa

"Chị lau mình, chăm sóc bệnh nhân như vầy mấy chục năm nay rồi cưng ơi, có gì đâu mà ngại! Có cái đang bệnh thì ko nên này nọ nhiều quá, mất sức lắm. Mặc quần áo thoáng hoặc quần lót ngủ thôi, cho mồ hôi ra mau hết bệnh!"

Xong xuôi rồi bả tắt đèn lên lầu, chúng tôi trở lại phòng khám, nghe lời bà y tá bóng lộ, anh Hòa mặc lại cái quần lót lọt khe rồi lên giường nằm ngủ cho mau ra mồ hôi, tôi hôn anh ngủ ngon rồi cũng ngả lưng xuống ghế nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Chia sẻ