Phần 34

Vài tuần sau là anh Hòa hết bệnh, anh muốn đi tập Gym lại cho khỏe nên bắt tôi đi cùng. Phòng tập dưới bình chánh cũng khá vắng nên tôi và anh Hòa tập thoải mái mà ko sợ bị làm phiền, duy chỉ có 1 thằng nhóc cháu của ông Chủ Phòng Tập tên Cường, thằng nhóc Cường này mới học lớp 9 thôi nhưng rất cao, tầm 1m75 hơn, nhưng nó hơi gầy, trẻ con bây giờ lớn nhanh thật, tôi để ý thì nó hay bắt chuyện với anh Hòa, thường xuyên hỏi thăm anh này nọ, thậm chí hỏi anh có người yêu chưa, anh Hòa nhìn tôi cười nói với nó

"Cũng có thể coi là chưa em ạ, vì người ta chưa đồng ý chịu quen anh!" Nói xong a nháy mắt với tôi 1 cái, làm tôi thấy buồn cười, à mà thực ra lúc anh nhắn tin đòi quen tôi thì tôi vẫn chưa đồng ý, chẳng qua là đi chung là đi chung thế thôi nhưng mặc định là tôi đã chịu rồi, có lẽ trai bắc thì họ cần sự rõ ràng nhỉ. Tập được chừng 1 tiếng rưỡi tầm 9h tối thì điện thoại tôi reng, là đám thằng ku Hải, thằng Lộc, thằng Danh toàn mấy đứa em út của tôi trong nhóm nhậu quen thuộc của tôi, nhưng giờ cũng trễ, với tôi cũng chưa muớn dắt anh Hòa đi với mấy đứa này, ai ngờ anh Hòa nghe được, anh hỏi tôi

"Ơ, zai nào gọi em giờ này đấy?"

"Zai nào, mấy đứa em rủ nhậu thôi nhưng em ko hứng lắm!"

"Sao thế, anh thấy trời đang nóng, mình tắm xong ra đi làm vài chai cũng mát em nhờ?"

"Anh thích uống bia à, mà tụi này nhỏ nhỏ ko à, sợ ko hợp gu với anh!"

"Nhỏ là bao nhiêu?"

"Thì anh 32, bọn nó mới 24 25 à"

"Có sao đâu nhờ, đi đi em!"

"Anh muốn đi à, em nói trước tụi nhỏ này nó lầy lắm, giỡn nhây chứ ko hiền đâu, em sợ anh ko hợp?"

"Em út hết mà, bạn của em a phải tiếp chứ!"

Tôi hiểu tâm tư của anh Hòa, anh muốn tôi coi là người yêu và dẫn ra mắt bạn bè, như thế có thể hiểu ngầm là tôi chính thức chịu quen anh, hiểu ý anh thế tôi cũng chìu, nhưng trời có vẻ mưa lâm râm nên tôi và anh cất xe lại nhà tôi rồi bắt Grab ra quán nhậu bên Quận 7 đường Huỳnh Tấn Phát cho an toàn, trước khi đi tôi có hỏi anh Hòa

"Anh thay đồ ko? Em lấy anh mượn!"

"Khỏi, mặc đồ Gym đi luôn"

"Khỏi mặc sịp luôn à anh?"

"Ừ, ko cần mặc quần lót đâu, loại quần Nike này nó có phần lót trong mà."

Tùy anh, thế là tôi và anh chỉ tắm xong rồi mặc đồ Gym, cả 2 để y chang lúc tập ko mặc quần lót gì cả, vậy đi nhậu cho thoải má, nhìn kỹ anh Hòa mặc đồ gym hợp lắm, áo thun Nike body ôm sát người, còn quần vải thun sát đến gần háng, như vậy có thể thấy hàng lông chân rậm đen chạy dài lên tận háng rồi mất hút sau ống quần đùi, mà da anh Hòa lại trắng nữa chứ ko đen như anh Hùng nên nhìn sexy lắm, tôi nghĩ gu anh Hòa cả Top lẫn Bot ai cũng mê dù anh ko quá đẹp trai nam tính như anh Hùng nhưng anh rất sexy, kiểu con trai Hà Nội sexy trắng trẻo ấy. Quán cũng khá xa, tầm 40 phút mới đến nơi, đến thì đã thấy lố nhố 5 6 đứa nhóc đang ngồi rồi, nay tụi thằng Danh có rủ theo hội chị em của tụi nó theo nữa, thằng Hải ra dẫn tôi và anh Hòa vào bàn, vừa đặt đít ngồi xuống, thằng Danh đã nhìn chằm chằm vào anh Hòa rồi réo lên

"Wow, nay hàng mới nữa hả anh, đẹp hơn anh Hùng lần trước nha!"

"Uhm đúng rồi em, chỉ là bạn đồng nghiệp thôi"

Ánh mắt anh Hòa lộ rõ vẻ khó chịu với tôi. Thấy vậy nên thằng Danh được nước làm tới, nó cà rỡn nói với anh Hòa

"Ok vậy trai free thì để cho tụi em tán nha, ai hưởng được thì hưởng. Em với Hải ngồi kế anh nha anh Hòa, anh Quân

đổi sang ngồi đối diện đi để tụi em tiếp bạn mới cho vui!"

"Tôi chưa kịp đồng ý thì anh Hòa đã nói rõ to

"Ok em, qua đây ngồi với anh!"

Dĩ nhiên tôi biết là anh Hòa giận tôi nên cố tình nói to chọc tức tôi, ok ko sao, anh muốn thì tôi chiều, tôi bắt ghế ra ngồi đối diện anh Hòa, tụi tôi hôm đó uống rượu chuối hột pha Bò cụng, đám thằng Danh gọi phục vụ mang cái dĩa ra kèm theo 7 cái ly uống rượu để lên dĩa rồi rót đầy ra, mỗi người lần lượt uống rồi sau đó ai thích mời người nào thì mời, thằng Danh và thằng Hải nhanh nhảu nhất đám, sau khi hỏi han anh Hòa xong là tụi nó mời anh Hòa tới tấp, tôi sợ anh Hòa say nên mới buột miệng can

"Tụi em mời quá coi chừng ảnh say đó!"

"Ko sao, anh uống được!" Anh hòa liền đáp chọc tức tôi lại như thế, vậy thôi mặc xác anh, anh muốn làm gì làm. Thằng Danh hiểu ý nên nó cười hô hố rồi để tay lên đùi anh Hòa

"Ủa anh Hòa cho em hỏi anh là Top hay Bot zậy!"

"Em nhìn ko đoán ra được à!"

"Nhìn sao đoán được anh, như em thấy vậy chứ là Ver nè!"

"Ver? Em làm Top được luôn sao?"

"Anh coi thường em quá rồi nha, em đâm anh được luôn nhé!"

Nói rồi cả bàn cười lớn, tôi thì cười gượng theo vì anh Hòa cứ nhìn tôi đầy thách thức, tôi mặc kệ anh ra sao thì ra. Thằng Danh ngồi kế anh Hòa khoảng 25 tuổi, lớn nhất trong đám nhỏ đó, nên mặt nó già chát, lại khá lộ, nó hay nói với tụi tui nó là Ver, quen bot chịch từa lưa mà nhiều khi tui thấy nó còn lộ hơn cả mấy con Bot mà thằng Danh dẫn ra nữa, nó để mái xéo, da cũng trắng như anh Hòa nhưng ko phải trắng tự nhiên mà là xài kem trộn, vậy mà đòi làm Top, Top lạ lùng. Còn thằng Hải thì điềm đạm hơn tuy nhiên có tập Gym nhưng nó hơi mập, to con lắm, mà làm Bot, trái ngược với thằng Danh, thằng này chỉ lộ khi nào nó say thôi. Cả bàn ngồi nhậu vui vẻ lắm, còn thằng Danh với con Hải thì đeo dính anh Hòa như Sam, cứ mời rượu anh Hòa liên tục, mấy chốc mà mặt anh đã đỏ hồng hai bên má, trai Hà Nội có khác, rồi thằng Danh thấy anh Hòa đã say và mọi người bắt đầu mạnh ai nấy nói chuyện ầm ĩ sang, nó mới giở trò. Thằng Danh nó ngồi sát vào người anh Hòa, tay nó đặt lên đùi anh vuốt ve

"Em nghi chắc là Top nè, nhìn cũng men lắm, lông lá rậm rạp ghê", vừa nói nó luồn tay xuống dưới vuốt đám lông chân rậm đen của anh Hòa rồi vuốt men theo chân dọc lên hai bên háng, anh Hòa lúc này khá say rồi nên chỉ ngồi yên cười để mặc cho thằng Danh mơn trớn cơ thể anh, nó bạo gan tới mức chà xát ngay đũng quần đùi tập Gym của anh Hòa, bóp nhè nhẹ lên khúc thịt đang nằm ngủ trong đó rồi nó cười ha hả

"Trời ơi dâm quá nha anh, không mặc quần lót luôn hả!" Miệng nói mà tay thằng Danh vẫn bóp nắn ngoài quần anh Hòa, nó vuốt con cặc cho đến khi cặc anh Hòa cương cứng lên, hằn thành 1 khối dưới lớp vải quần thì anh Hòa đẩy tay thằng Danh ra. Nó vẫn không biết ngại mà gác tay lên vai anh rồi bóp ngay đầu vú anh Hòa

"Tập Gym săn chắc ghê, body đẹp nè"

Anh Hòa cười rồi tiếp tục uống ly vòng, cả đám tiếp tục nhậu đến tầm 12h thì đã ngà ngà say, quán đã vắng về hết chỉ còn mình bàn tụi tôi, còn anh Hòa mắt mở hết lên, anh ngủ gục trên ghế, 2 tay khoanh vào nhau, trong tội lắm, xong con Danh nó lay anh dậy uống tiếp, anh vẫn ráng cầm ly lên uống mặc dù mắt đã mở hết lên, uống xong anh đứng dậy bước đi vô toilet ở đằng sau. Đợi anh Hòa đi xong thì thằng Hải mới mời tui uống rồi nói

"Anh Hòa cũng đẹp trai, zai bắc mà, nhưng thiệt là em thích anh Hùng hơn, nhìn ảnh men hơn anh Hòa, anh Hòa trắng quá"

"Trắng thì sao má, miễn đẹp là được, cu bự nữa, tao chịu" Thằng Danh nhảy xổ vô cãi với thằng Hải

"Má chịu chứ ai chịu má má, ngồi mà dê bóp co ảnh tùm lum, con đĩ này có ngày nha mậy!"

"Ủa, ảnh để yên cho tao sờ chứ có cấm tao đâu, ngu gì tao ko sờ! Mà nói chung nhìn ảnh cũng được, ko đẹp trai bằng chồng cũ anh Quân, lùn nữa má, nhưng được cái nhìn sexy với dâm nè"

"Con đĩ này vừa thôi, bồ người ta đó má!"

"Ủa, đâu phải bồ đâu hả anh Quân!"

"Uhm anh Hòa có nói lúc đầu rồi mà! Đồng nghiệp thôi em!" Ko biết lúc đó tại sao tôi lại chối bỏ mối quan hệ này. Nói 1 hồi tôi mắc tiểu quá nên tôi đi kiếm toilet xả. Toilet gì mà xa ơi là xa, tuốt phía sau quán, phải đi bộ 1 chút, xung quanh đường đi là mấy con kênh, vào trong thì chỉ có 4 cái bồn tiểu với 1 nhà vệ sinh để đi nặng sát bên, tôi thấy anh Hòa ói trong phòng đi nặng, tôi hỏi anh có sao ko, lấy giấy đưa anh lau thì anh Hòa nhìn tôi trừng trừng

"Kệ anh đi, lo làm gì ?"

Nói rồi anh đi loạng choạng ra khỏi nhà vệ sinh, tôi bực mình nên cũng ko thèm quan tâm anh ra sao nữa, tôi bước vào trong thấy anh ói đầy trong bồn cầu nên cầm vòi xịt xịt rửa vệ sinh lại chứ dơ quá, tội quán người ta phải dọn, dọn xong thì tôi khóa cửa lại ói tập 2 vì tôi cũng uống quá nhiều rồi, chứ ko thua gì anh Hòa, ói sml luôn. Ói xong dọn dẹp tính đi ra thì nghe tiếng thằng Danh ở ngoài phòng vệ sinh

"Mày kè anh Hòa phụ tao coi Hải!"

Tôi nghe vậy nên chốt cửa lại, đứng bên trong, và ngay cái chốt cửa có cái lỗ tròn trên tấm mica màu xanh có thể nhìn ra và thấy hết bên ngoài, tôi quyết định ở lại trong buồng vệ sinh xem bọn nó làm gì. Thì ra là tụi nó kè anh Hòa đi toilet, anh Hòa lúc này đã say lắm rồi, anh nhắm luôn mắt trong khi thằng Danh và Hải kè kế bên rồi tụi nó dìu anh Hòa vào cái bồn tiểu, tụi nó cũng đứng kế bên tiểu, còn anh Hòa thì do quá say mắt nhắm mắt mở kéo quần gần tới đầu gối cầm cặc đái, thằng Danh tiểu xong nó đứng sát lại anh Hòa nhìn chằm chằm vào cu anh rồi la lên với thằng Hải

"má ơi coi nè má, cu to đẹp ghê, mà trắng hồng nữa"

Thằng Danh nó cứ vô duyên như thế rồi nó nhìn anh Hòa xong nó lấy tay xoa đít anh Hòa

"Má ơi, mông trắng mà săn chắc ghê má, lông quá trời đẹp ghê, tao thích ai nhiều lông vầy nè, dâm cực!"

Nói rồi thằng Danh nó đợi anh Hòa tiểu xong nó dìu anh Hòa đứng dựa vào tường, anh Hòa say quá nên vẫn nhắm mắt, rồi nó tuột luôn quần anh Hòa xuống chân, xong nắn bóp con cặc đang mềm xèo của anh Hòa, thằng Hải nó thấy thế nó chửi

"Khùng hả cô, ko sợ hả!"

"Sợ gì, ổng xỉn lắm rồi!"

Nói rồi thằng Danh tay trái mò cặc anh Hòa, tay phải nó vén cái áo thun anh Hòa lên gần cổ rồi xuýt xoa nhìn cặp ngực vung đầy với đầu ti hồng hào của anh Hòa điểm thêm vài cọng lông ngực, nó vồ lấy ngực anh mút nhè nhẹ, liếm khắp ngực. Thằng Hải thấy anh Hòa cứ nhắm mắt ko phản ứng gì thì nó hết sợ rồi vồ ngay lấy con cặc anh Hòa vẫn còn ít nước tiểu ngậm vào miệng, như con sói thèm thịt lâu ngày nó mút lấy mút để con cặc của anh Hòa cho đến khi cương cứng, đẩy miệng nó dần ra xa. Ở trên thì thằng Danh sau khi nút vú anh Hòa xong, cặc thì thằng Hải đang chiếm giữ nên nó bạo gan xoay đầu anh Hòa qua bên rồi hôn anh, nó nút lưỡi liếm, khắp vòm miệng anh. Đứng trong buồng vệ sinh nhìn cảnh "người yêu mới" của mình bị mấy thằng nhóc em sàm sỡ, tôi thấy khó chịu dã man, cơn ghen nổi lên, máu trong người nóng dần, mặt tôi đỏ gay khó chịu nhưng tôi nhận ra cơn ghen ko mạnh bằng con nứng, bằng chứng là con cặc tôi đã cương cứng trong quần từ lúc nào. Tôi tuột nhẹ xuống chân rồi vừa đứng nhìn qua lỗ khe cửa, tôi vừa sục cặc, khoái cảm kỳ lạ lan khắp thân thể mình.

Rồi thằng Danh xoay người anh Hòa lại, nó để anh gục đầu vô tường, nó hôn lên cặp mông săn chắc của anh, trong khi thằng Hải vẫn ko buông tha con cặc nóng ấm của anh Hòa, nó vẫn bú say sưa mặc cho trái đất này có sập chăng nữa, vì con cặc anh Hòa khá con, tầm 17cm lại thẳng thớm, tuy ít gân nhưng trắng và đầu khấc hồng hào chứ ko thâm đen như người khác. Rồi thằng Danh cuối cùng cũng tìm được cái khe đít anh Hòa sau khi vạch lớp lông đít rậm đen anh ra, nó liếm vào cái lỗ thịt trắng hồng ấy mặc cho anh Hòa ko có phản ứng gì. Chừng được vài phút thì có thêm 1 người vào, tôi nhận ra là thằng Lộc trong bàn của tôi, nó nhìn cảnh anh Hòa đang bị thằng Hải bú cặc, còn Danh bú đít, nó la lên

"Mấy con đĩ này, dụ người ta say xỉn rồi dẫn vô đây dê, ông Quân biết được ổng cạo đầu tụi bây!"

Thằng Danh nghe thế hết hồn bỏ ra, nó và thằng hải mau chóng kéo áo, kéo quần lên cho anh Hòa đàng hoàng tuy nhiên cặc anh vẫn còn cương cứng, nhô lên chĩa thẳng sau lớp quần thun tập Gym, rồi mặc kệ như vậy tụi nó dìu anh Hòa ra lại bàn, tôi đợi tụi nó ra hết rồi tìm đường khác đi vòng ra phía trước quán đi vô, giả vờ như vừa ra ngoài nghe điện thoại xong. Thấy tôi ai cũng cười, tôi cũng ko hiểu, tôi vừa ngồi xuống thì đã thấy anh Hòa ngủ trên ghế, mà cái quần Gym anh mặc thì bị đội lên 1 khúc, bất giác tôi lại thấy ngại vì cả bàn ai cũng thấy cảnh tượng cặc cương cứng của anh Hòa đội lên, mà thôi lỡ rồi nên tôi mặc kệ lát nữa cũng xuống. Tôi bị đám nhỏ mời thêm rượu, tụi nó mời bằng cách đổ rượu vào chén, nốc gần 1 chén tôi cũng xây xẳm mặt mày nên để lại tiền rồi xin về trước. Tôi bắt Grab taxi đi về, ai dè bắt hoài ko có xe 4 chô, tôi bắt đại 7 chỗ thì có xe, xong dìu anh Hòa ra xe, anh lúc này hơi tỉnh lại được chút, bước đi loạng choạng, anh tài xế thấy vậy bước xuống xe lại phụ tôi đỡ anh Hòa lên. Do quá say rồi nên lúc đó tôi cũng ko nhớ mình đi đâu, chỉ nhớ đến khúc Quận 7 ngay đường Nguyễn Lương Bằng dọc xuống khu đất trống xung quanh tối đen không có bóng người thì lúc này anh Hòa quay sang nhìn tôi cười, chưa kịp nói gì thì anh đã kéo đầu tôi lại hôn tôi dữ dội, anh hôn rất mãnh liệt miệng anh quần thảo lấy môi tôi, nước bọt của anh men theo lưỡi chạm vào môi vào đưa vào miệng tôi.

Các bạn ai đã từng hôn lúc say rồi sẽ biết nó rất là phê, phê dữ dội, mùi men rượu cay nồng ko làm tôi khó chịu mà còn làm tôi mau nóng người hơn, con cặc đã cương cứng ngay trong quần mặc. Anh hòa hôn xong bạo gan đến mức ở hàng ghế sau, anh cởi áo thun mình ra, ở trần kéo tôi lại hôn tiếp, tay anh sờ soạng khắp người và cũng bắt tôi cởi áo giống anh, nhìn qua cửa kính hậu treo trước xe, tôi thấy ông tài xế này đang nhìn chúng tôi chằm chằm, ánh mắt đầy vẻ thèm muốn, mặc kệ ông này có nhìn hay ko nhưng do đang say lại quá nứng rồi nên tôi và anh Hòa lao vào nhau hôn hít, xe vẫn chạy bình thường nhưng có vẻ chậm lại. Rồi anh Hòa cởi quần ra, anh đè đầu tôi xuống, bắt tôi bú cho anh, còn anh thì ngồi rên và tự xoa ngực mình một cách dâm đãng, tôi bú cặc anh điên cuồng, nhưng anh bắt đầu mạnh bạo rồi sóc cặc thẳng vào miệng tôi, nhấp cặc dư dội. Tôi nứng quá nên cởi luôn quần đùi của mình rồi vừa bú cặc anh Hòa tôi vừa sục cặc mình. Nói chung là tôi và anh Hòa đều say nên ký ức có phần hơi thiếu và lộn xộn, tôi nhớ đang bú thì hình như tôi và anh Hòa say quá nên ngủ luôn trên xe. Rồi một lát sau tôi bị đánh thức dậy bởi tiếng cởi dây nịt, tôi cố rướn mắt nhìn phía trước thì thấy hàng ghế giữa đã bật dậy, ông tài xế đang quì trước mặt, ổng hình như đã cởi quần ra, tay đang tự sục cặc thì phải, còn miệng thì lại, trời ơi, đang liếm lỗ đụ anh Hòa say mê, anh Hòa thì bị ép vào ghế, bất lực, buông thõng 2 tay xuống, để mặc cho ông tài xế úp nguyên cái mặt ổng vào cái khe thịt đó.

Tôi say nên nhìn ko rõ, ông tài xế này cỡ trung niên 35 trở lên, dáng vóc cao to, tôi loáng thoáng thấy bắp tay to, lông tay xoăn và rậm hơn của anh Hòa nữa, nước da ngâm bánh mật, tóc hớt ngắn ngang lỗ tay, nhưng mặc quần áo kiểu cũ mà dạng hơi quê mùa một tý, nhưng hình như con cặc ổng thì ko quê mùa chút nào. Ổng sục chán thì vói tay tôi kéo sát lại rồi bắt tôi cầm con cặc ổng, tôi vẫn nhắm mắt, trong cơn say tôi ước chừng nó phải to cỡ 18cm bằng của anh Hùng mà rất nhiều gân nổi lên, lại bị cong qua bên trái nữa, tôi rướn mắt nhìn thì nó màu nâu đen, đáng sợ lắm, cặc này mà cắm vào lồn bot nào thì chết bot đó ngay. Đang nghĩ như vậy thì ổng khạc nguyên 1 ít nước bọt vô lỗ đít anh Hòa rồi ổng cầm tay tôi bỏ ra, xong cầm con cặc ổng vê vê đầu khấc cố cắm vào đít anh Hòa. Trời ơi, cái khúc thịt hàng họ khổng lồ kia mà cắm vào sao anh Hòa chịu nổi, vậy mà sau chừng chưa tới 15 giây ổng đã đút vào trong được phân nửa, tôi đoán là do lúc nãy tụi thằng Danh đã rim đít anh Hòa nên làm lỗ đụ giãn nở ra. Rồi ổng ko thương tiếc gì cố đút cho lút cán con cặc đen thui lông lá của mình vào trong người anh Hòa, anh bị thốn dù đang say nên vẫn theo phản xạ rên lớn lên

"Ahhh... Uah.. Đừng, đừng mà, đừng thốn quá!"

Mặc cho anh Hòa có kêu xin cỡ nào ông tài xế cũng vẫn cứ nhấp cặc phành phạch vào đít anh, ông tài xế đang đụ người yêu tôi trong chiếc xe Grab 7 chỗ, nó đã đỗ dừng xe và tắt hết đèn, chỉ chừa một ít ánh sáng trên cái đèn ngủ nho nhỏ đặt ở trên bàn điều khiển xe, Ổng đụ anh Hòa dữ dội, ép anh nằm xuống ghế và cầm 2 chân anh giơ thẳng lên để ổng dễ đụ đít anh Hòa. Cặc anh Hòa lúc này hơi xìu xuống vì thốn nhưng nhanh chóng bị ông tài xế sục mấy cái rồi ổng cầm tay anh Hòa, bắt anh tự sục trong khi ổng đang cắm cặc vào lồn anh phía dưới. Chưa thõa mãn, ỗng cứ đụ anh Hòa vài chục nhịp là lại cúi xuống bú mút và thậm chí cắn lên ngực anh Hòa mạnh bạo, anh Hòa bị đụ, bị cắn đau, anh dù là Top nhưng lại rên rỉ van xin đầy nhục nhã

"Đừng mà, đừng cắn Hòa, đau...!"

Anh rên như nức nở, vậy mà ông tài xế này ko thương tiếc, ổng đụ chừng mấy chục nhịp là ổng hăng lên, ổng cởi hết hàng nút áo sơ mi ra, lòi ra cái bụng to của đàn ông tuổi trung niên, cái rún sâu hoắm, trái ngược với khuôn bụng thẳng thớm, săn chắc, đầy lông dâm và con cặc đang cương đỏ ửng nằm chĩa thẳng lên bụng đầy tội nghiệp của anh Hòa, rồi ông tài xế lật anh Hòa lại, bắt anh quì rồi ổng áp sát cả thân người anh từ trên xuống, đụ anh Hòa theo thế doggy. Được một lúc sau thì ổng gần ra, ổng cấp tốc rút cặc ra, con cặc đen cứng, cong về bên trái, giật giật lên mấy cái nhưng chưa phóng tinh ra, ổng ngâm cho nó yên một lát rồi lại lật anh Hòa nằm ngửa lại như ban đầu, bắt anh Hòa 2 tay tự dang chân mình rộng ra, còn ông lại di chuyển sang chỗ tôi rồi bất ngờ ép tôi nằm ngửa tư thế y chang anh Hòa, xong ổng phun bãi nước bọt vào đít tôi, tôi hiểu là ổng đang muốn đụ luôn cả 2 vợ chồng tôi, ko tha đứa nào, ông này dâm và bạo lực phải biết. Ổng ko thèm bú ass tôi mà sau khi trét nước bọt vào, ổng dùng tay móc vào trong, ngoáy cho rộng ra, tôi chịu ko nổi khi ổng ngoáy đến ngón thứ 2, bất giấc rên rỉ, tay đẩy ổng ra, mặt nhăn nhó khổ sở y chang anh Hòa lúc nãy. Chịu ko nổi với cái bàn tay thô ráp của ổng nhưng ổng gạt tay tôi ra, rồi cứ thế mà ấn con cặc đen thui của ổng, thật sự là nó quá to, to y chang của anh Hùng mà lại cong qua bên trái nữa, thốn lắm các bạn à. Ổng bất ngờ đút cặc lút cán, tôi đau quá nên la lên thì bị ổng tát nhẹ vào mặt 1 cái

"Im!"

Ổng ra lệnh cho tôi im và tự sục cặc cho mình và sục cặc cho anh Hòa nữa, còn ổng thì vừa nhấp cặc đụ tôi, tay phải ổng thọt vào trong lỗ đụ anh Hòa, móc đít anh, coi như ông tài xế đang đụ 2 vợ chồng tôi cùng lúc, cặc đụ đít tôi còn 2 ngón tay thô ráp của ổng đụ đít anh Hòa, cảnh tượng mình và người yêu mình cùng nằm ngửa ra bị 1 ông tài xế trung niên xa lạ đụ trong chiếc xe giữa đường buổi khuya, tôi hết đau mà lại thấy nứng vô cùng, cặc tôi mau chóng cương lên, nóng hổi theo từng nhịp nhấp của ổng, tính ra ổng đụ rất mạnh bạo, và rất thich cắn. Ổng Cắn lên vai tôi đau điếng trong khi vẫn đang đụ, đúng là biến thái và bạo dâm mà, ấy vậy mà tôi vẫn thấy sướng lắm, ko lẽ tôi lại bị ghiền, thích người ta làm đau mình à? Nghĩ miên man như thế rồi tôi chìm vào giấc ngủ ko hay, chỉ nhớ mang máng là ông tài xế bắn tinh lên mặt tôi và ngực căng tròn của anh Hòa.

