Phần 35

Tôi bây giờ cũng đã 29 tuổi, đến cái tuổi già ko già, trẻ ko trẻ, nên làm chuyện gì cũng phải dựa vào cảm xúc, nếu là trước đây là dễ quá, còn bây giờ tâm tình nó biến đổi, một thời gian gần gũi và làm tình với anh Hòa làm tôi ko còn là tôi nữa, tôi bây giờ là một thằng gay-Ver chính hiệu, ngoài cần một con cặc to đùng nóng hổi cắm vào đít mình, tôi còn đam mê luôn cả nhưng cái đít lông lá, mông càng căng to, lỗ đít càng nhiều lông, hoang dại thì thôi càng thích, nó vậy nên cái gu cũng thay đổi luôn, tôi trở nên thích các anh lớn tuổi, chắc phải trên 30, càng đàn ông, mông to tôi càng thích. Còn ko nếu là Bot nhỏ tuổi thì mặt phải góc cạnh, có râu quai nón, hoặc có nét, thì tôi mới có hứng thú, tôi nhận thấy mình càng ngày càng đúng kiểu badboy luôn, ko còn ngoan hiền như cái thuở làm bot ngây thơ hồi trước nữa. Mà đàn ông ở cái độ tuổi trên 30 thì có lắm cái hấp dẫn lắm, đàn ông lắm, tiếng rên cũng khàn đục, mạnh mẽ chứ ko eo éo khó chịu, độ chịu chơi thì khỏi nói, mà cái sự dâm dục thì cũng khỏi bàn, cực phẩm nhân gian.

Cảm xúc lẫn lộn quá nhưng cũng ráng kể lại có hệ thống để mọi người hiểu. Hồi mới quen anh Hùng được một năm hơn, ôi thích lắm, thích dắt anh đi đây đi đó, khoe với mọi người là ờ: Chồng em đấy, người yêu anh này, anh có bạn trai menly, đẹp trai, hàng to khỏi nói này, tất nhiên, hàng hot như anh Hùng mà dắt đi thì khỏi nói, lắm ông bạn/nhỏ em/bà chị đam mê đến quên cả lối về, tư cách. Điển hình nhất là cái hội em út với thằng Tommy Nguyễn, cái tháng 6 oi bức mà ngay mùa hè nên tụi sinh viên đại học như bọn nó được nghỉ thì ha hồ hội họp, súng sính với chị em, nó rủ tôi và anh Hùng đi bò cạp vàng chơi, mà rủ giờ cuối nên gấp gáp ko kịp chuẩn bị nên anh Hùng kêu tôi lấy cho anh mượn đại cái quần bơi hay quần đùi, anh Hùng thì to con hơn tôi nên anh mặc đồ tôi đâu vừa, tôi mượn đỡ cái quần đùi của thằng bạn mập chung phòng, thời tôi còn mới đi làm, chưa sang nhà ở với chị hai. Người tính ko bằng trời tính, thằng này mập quá, phải hơn 75 ký, nó mặc size quần 31, tới chừng đến bò cạp vàng, tôi đưa quần anh Hùng thay cái bộ đồ đang mặc ra, để dành cho ráo lát con mặc về, thì ôi thôi. Anh Hùng bước ra từ cái khu thay đồ tập thể, tất nhiên là anh Hùng cởi trần vì body khá đẹp nên anh Hùng hay tự tin cởi trần lắm (tuy không có sáu múi nhưng cơ nào ra cơ đó nhé), vừa đi anh vừa lấy tay vịn vịn rồi kéo cái quần lửng lên, nó rộng quá cỡ so với anh Hùng (người anh Hùng lúc đó size quần là 29, lúc đó anh vẫn chưa chịu tập đùi cho đồng đều), cái quần tuột buộc anh cứ đi vài chục bước là lại túm quần kéo lên, vì đã không mặc quần lót ở trong mà cứ tuột đến tận mu, lông lá cứ thế mà lòi hết cả ra, nhưng mà đi chơi lần này ko có con gái nên anh Hùng cũng ko lo gì nhiều. Lúc anh bước ra, cả đám nhìn chằm chằm vào chàng trai này, dĩ nhiên vì cả đám 7, 8 đứa mà chỉ có 2 top là anh Hùng với thằng Tommy thôi, ngoài ra toàn mấy em bot ẻo ẻo nhỏ tuổi, người slim trắng toát.

Anh Hùng nổi bật ko ai cạnh tranh vậy nên anh tự tin lắm và ga lăng hơn cả ngày thường, anh chủ động sắp bàn ghế, móc võng lên cho mấy con Thanh Nhi, Hồng Nhi nằm nghỉ trưa giữ đồ cho cả bọn, vừa đứng vói tay kéo mạnh mấy cái dây nhựa cứng là cái quần lại tuột, ôi cái lưng quần nó tuột đến sát ngay mu, một phần gốc cặc anh Hùng lộ ra, cùng với phân nửa cái mông săn chắc phơi thân cho tụi nhỏ nhìn, anh ngại nên buông tay luống cuống níu cái quần lại, tôi thấy ko ổn nên lấy mấy cọng thun buộc túm cái quần ngay eo lại cho anh, thế là tạm thời ok, nhưng cũng không khỏi để ý đến ánh mắt cái bọn nhỏ đang nhìn chằm chằm vào thân thể rắn rỏi của anh Hùng lúc đó, mặc dù biết gu anh Hùng ko phải là tụi nhỏ ẻo ẻo nhưng cũng phải để ý, trong giới này ko gì là ko thể xảy ra. Rồi cả đám tụi tôi xuống tắm, dĩ nhiên rất là vui, tụi nhỏ giỡn ko còn gì để nói. Tầm 3h chiều sau khi lên bờ ăn uống xong là cả đám tắm rửa thay đồ để về lại Sài Gòn. Lúc đó phòng thay đồ thì ít nên tôi cũng ko vội để anh Hùng tắm trước, phòng ốc ở Bò Cạp Vàng lúc đó rất chán, rất ít phòng tắm, lúc đó chỉ còn mỗi một phòng ở cuối, nhưng cửa phòng tắm gãy mất chốt cài, ngay tay nắm cửa lại có vết thủng to bằng nắm tay trên lớp mica nhựa màu xanh, tôi thấy vậy kêu anh thôi đợi nhưng anh Hùng bảo ko có gì đâu, con trai cả mà, với lại anh đang lạnh nên kêu tôi ra chờ anh tý là anh ra ngay, nghe anh bảo vậy tôi cũng đành đi ra. Vừa bước ra ngoài được tý là phòng tắm đối diện anh Hùng có người đi ra nên tôi chạy vô tắm thay đồ luôn.

Tính tôi vốn rất nhanh gọn nên tắm tửa thay đồ rất nhanh, quay sang nhìn cái lỗ ngay cửa thỉ thì thấy anh Hùng vẫn còn đang gội đầu, do lúc nãy anh bị bọn con Hồng Nhi, Thanh Nhi chọi sình trúng đầu nên sình non dính vào tóc, anh phải gội mấy lần mới sạch được. Đang tính mở cửa ra để đi ra đợi người yêu mình thì tôi thấy con Hồng Nhi nó đi vào, con này tên thật là Bảo, dáng người nhỏ con, gầy lắm, nhưng nó lại mê xức kem trộn với đeo kính áp tròng nên người lúc nào cũng trắng bệch, ẻo lả giống con gái dữ lắm, mà lúc nãy tắm với chơi trò chơi là tôi thấy nó cứ nhào vô ôm lấy anh Hùng, sáp sáp người vô, cái con này mê trai riết quên luôn sự hiện diện của tôi luôn chứ, anh Hùng nghĩ cũng như em út nên cứ để cho nó ôm, mà ta nói 3D mà được nước thì làm tới, hết ôm rồi nó canh mấy lần không có ai, đến đoạn anh Hùng đèo nó đằng sau lưng bơi qua cây cầu chuyên để nhảy từ trên xuống ở xa, nó ôm chặt anh Hùng không buông đến tận gốc cột gỗ dưới chân cầu là nó lợi dụng hoàn cảnh anh em ôm nhau giỡn giỡn là mò tay sâu xuống xuyên qua lớp quần lửng rộng rinh kia chụp lấy khúc thịt mà tôi nghĩ nó đã me từ đầu giờ rồi. Anh Hùng tất nhiên là cầm tay nó rút ra, nghĩ nó giỡn nên anh cũng ko la rầy gì, nhưng tôi đâu để nó lộng hành được, tôi bơi lại gần chỗ anh Hùng. Thấy tôi lại là con Bảo này hết hồn buông anh Hùng ra rồi lảng lảng bơi ra chỗ khác, quá trời mấy đứa nhỏ, giỡn cũng có mức độ chứ.

Đấy, và lúc anh Hùng còn đang gội đầu xà bông đầy mặt thì con Hồng Nhi này đột nhiên đến gần cảnh cửa chỗ anh, tôi thấy nó nhìn chăm chăm qua cái lỗ, qua cái lỗ ấy nó có thể ngắm nhìn toàn bộ thân thể trần truồng của anh Hùng một cách thoải mái nhất, thậm chí nhìn được cả cây hàng dài thòn đang nằm ỉu ỉu lúc lắc qua lại mỗi khi anh Hùng gội đầu, tôi tính mở cửa xong ra đuổi nó đi nhưng chưa kịp làm thì con Hồng Nhi này đã nhẹ nhàng kéo cái cánh cửa mica không có chốt rồi luồn vào trong. Phòng tắm này lại khá rộng nên có thể vừa luôn 2 người mà ko sợ chật, lúc đó ko hiểu sao tôi lại quyết định nán lại, đứng nhìn qua cái lỗ tròn xem nó tính làm gì người yêu mình, vừa lại có thể xem phản ứng của chồng mình ra sao (haizz, lúc đó lại bị nhiễm cái kiểu tâm lý phụ nữ hay thích thử thách sự chung thủy của các ông chồng người yêu mới chết chứ). Anh Hùng lúc này đã phát giác sự xuất hiện của nhân vật ko mời mà tới, anh mở vòi xịt lên đầu cho tuôn hết xà bông và cố rướn mắt ra nhìn thì thấy con Hồng Nhi này đang thù lù trước mặt, nó liền nhào tới hôn anh Hùng, may mà anh phản ứng kịp thời đẩy nó ra, anh và nó giằng co, kỳ thực anh có thể dễ dàng đạp nó bay ra khỏi cửa nhưng tôi đoán chắc vì anh coi nó như em út với lại anh sợ tôi biết chuyện nên chỉ dám đẩy nhẹ nó ra. Nhưng khi anh chưa kịp hiểu ra điều gì thì con cặc mềm mèo của anh đã nằm gọn trong cái miệng của con Hồng Nhi, nó cố ngậm hết con cặc của người yêu tôi trong miệng, anh Hùng liên tục đẩy nó ra nhưng nó vẫn lì lợm, cố bú cho bằng được, dần dần con cặc anh Hùng đã cương cứng lên và chĩa thẳng trước mặt nó. Con quỷ này dường như biết những cố gắng nãy giờ của nó đã có tác dụng, nó ráng nhồm mạnh người nút chặt cặc anh Hùng vào miệng, tất nhiên là chỉ được ½ thôi nhưng nhiêu đó cũng làm anh Hùng thừ người ra, đứng dựa vào tường với cái lưỡi chết người của nó, để mặc cho nó mút con cặc cương cứng của anh trong miệng. Rồi nó vươn tay tắt cái vòi sen đang xả nước xuống kia, nó luồn qua háng anh Hùng quỳ gối dựa lưng vào tường anh Hùng xoay người lại thốc cặc vào miệng nó, anh Hùng cầm đầu con Hồng Nhi đụ liên tục con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ miệng nó trong khi 2 tay con Hồng Nhi đang vịn eo anh Hùng.

Tay con phò này lại không chịu yên, trong khi mút cặc anh, 2 bàn tay trắng bệch nó đang nắn bóp 2 bên mông đít anh Hùng, nó vò vò cho đã rồi bắt đầu giở trò, banh 2 bên mép đít anh Hùng ra, cứ banh rồi nắn xoa bóp đít anh Hùng như thế, trong cơn sướng sau mỗi lần giộng cặc vào lỗ miệng tham lam của con Hồng Nhi là anh Hùng nhắm nghiền 2 mắt lại. Con đĩ này nó băt đầu len lỏi cái ngón tay vào cái khe đít khép kín của chồng tôi, xung quanh là lớp lông ướt nhẹp, vuốt lên vuốt xuống ấn vào như thế cho đến khi anh Hùng nhắm mắt lại hưởng thu cơn khoải cám con đĩ này mang lại thì nó lại vòng người ra sau lưng anh, ngay lập tức nó cầm con cặc nóng hổi của anh sục mạnh để cơn sướng không bị gián đoạn, phần còn lại nó thè cái lưỡi nhọn hoắt như lưỡi rắn, chọt vào cái lỗ đít lông lá của chồng tôi mà liếm, con đĩ này ko ngờ là Bot nhưng lại thích liếm ass, nó liếm rồi úp cả mặt vào trong hang hốc ấy mà bú. Anh Hùng vẫn đứng im, không phản kháng mặc cho con Hồng Nhi quỳ phía sau rim lỗ anh, còn tay thì sục cặc anh liên hồi, thấy cá đã cắn câu, nó thôi ko bú đít anh Hùng nữa mà chọn hẳn 1 ngón tay vào sau khi đã rim mềm cái khe thịt lông lá ấy. Lúc này tôi thấy anh Hùng bừng tỉnh, anh nhún người rùng mình rồi chụp tay con Hồng nhi quăng ra, anh xoay người lại nhìn nó nói gì đấy tôi ko nghe được. Rồi nó gật gật đầu mấy cái do thấy anh Hùng khó chịu, nó chồm lên liếm vú, bú ngực anh trong khi anh Hùng sục cặc, rồi thì đến lúc gần ra, anh Hùng ghì chăt đầu con Hồng Nhi lộ này xuống rồi cầm cặc bắn tinh xối xả lên cái mặt trắng bệch của nó, anh bắn rất nhiều, phải 5 6 đợt vì cả tuần rồi anh và tôi chưa có dịp làm tình nữa.

Sau khi thõa mãn xong, anh Hùng đuổi nó ra khỏi phòng tắm, nó bực dọc, hờn dỗi lầm bầm gì đó rồi ôm đồ bỏ đi, còn anh Hùng thì tiếp tục tắm rửa rồi thay đồ, tôi thấy thế liền nhanh chân trở ra ngoài xem như ko hay biết gì, nhưng qua lần này tôi không bao giờ để con Hồng Nhi có cơ hội tiếp cận anh Hùng một mình nữa. Trên đường anh Hùng chở tôi về, tôi ngồi sau ôm anh nhưng vẫn bực mình chuyện lúc nãy, tôi cho tay vào cái quần thun nỉ dài của anh rồi cứ thế mà nghịch cu chồng mình, mặc cho a la oai oái nhưng cũng đành chịu, tôi cứ sục cho cặc nó cương cứng lên, rồi đến ngã tư dừng xe thì buông tay ra, quần thun bị đội lên cả khúc, anh Hùng ngại quá nên dừng xe ở xa ngã tư đợi đèn xanh mới dám chạy sau bọn kia 1 lúc. Cứ thế mấy lần, phạt anh vì cái tội dám cho con Hồng Nhi bú mà ko xin phép tôi. Còn cái đám em tôi chơi cùng ấy thì cũng tan rã gần hết, giờ tôi chỉ còn thỉnh thoảng liên lạc với thằng Tommy thôi, thắm thoát thế mà đã hơn 5 năm rồi, thời gian qua nhanh quá.

5 năm sau thì tôi và anh Hùng đã mỗi đường mỗi ngã, anh cũng đã có người yêu mới, tôi cũng ko còn liên lạc với anh, anh trai ruột anh thỉnh thoảng có điện thoại hỏi thăm tôi hỏi sao lâu quá mà ko ghé về với anh Hùng thăm anh, tất nhiên là tôi nói dối lấy lý do bận công việc nên ko về được mà chỉ gởi lời cám ơn ý tốt của anh, trai thẳng khi ko biết thì ko nên cho họ biết gì cả, với lại người yêu anh Hùng bây giờ ko phải là tôi. Còn chuyện tôi và anh Hòa tiến triển khá tốt, bọn tôi vì cùng giới tính, cùng đồng dâm và cùng công việc như nhau nên rất hợp, hợp từ cách ăn uống đến cả chuyện sex. Tôi và anh Hòa thích hôn nhau, thích được sờ vào vùng cấm của nhau, cả hàng họ lẫn hang hốc, cứ thế mà chịch nhau qua lại, 2 đứa thay phiên nhau làm Top, sướng cùng nhau vậy đấy, nhưng ông giời cứ trêu ngươi. Anh Hòa được bổ nhiệm làm Phó Giám Đốc khâu vận hành sản xuất, có nhiệm vụ phải ra Đà Nẵng khai trương và điều hành khâu sản xuất nhà máy quan trọng khu vực miền Trung. Tất nhiên là anh Hòa đâu có chịu nhưng sếp tổng đã có chỉ thị nên anh đành phải theo, nhưng anh cũng có điều kiện, khi nào khâu sản xuất đi vào ổn định, sếp Tổng sẽ tìm người thay thế anh, để anh Hòa trở lại Sài Gòn với lý do :Chăm lo cho em gái mới ra trường, con "em gái" đó các bạn đoán được ai rồi phải ko?

Đang hạnh phúc vậy giờ tưng dưng bắt xa nhau 3 tháng, ai chịu cho nổi, nhưng rồi tôi tự an ủi mình nhiều khi vậy mà hay, chứ cứ xà nẹo nhau dữ quá thì mau chán lắm, rồi thì cũng chia tay thôi, giới này bền lâu là điều khó vô cùng. Thế là tuy xa nhau nhưng ngày nào anh Hòa cũng gọi cho tôi nói chuyện điện thoại, facetime cả buổi, phải thế trước khi ngủ thì anh Hòa mới chịu. Lúc đầu còn được như thế, bắt đầu công việc anh Hòa dồn dập dữ dội, anh phải kiêm nhiệm quá nhiều thứ nên 8, 9 giờ tối mới về tới nhà, ăn uống xong là lăn ra ngủ ngay, ngày cuối tuần cũng bận nốt. Càng nhiều tôi bắt đầu sinh buồn chán, trong khi cái sinh lý ở lứa tuổi ngón nghét 30 này đang rạo tực mỗi tối, tôi đành phải thủ dâm cho qua cơn. Một tối buồn hiu như mọi ngày, đang lướt fb thì có người add friend, tôi có thói quen chỉ add FB người quen hoặc đã gặp, còn người lạ thì ko, click vào xem trang cá nhân người đó thì tôi hết hồn khi nhận ra lão Phương, các bạn còn nhớ lão Phương bóng già, bụng bự, làm tiệm cầm đồ ở Long An mà cho anh Cường, anh trai ruột của anh Hùng mượn tiền cất tiệm không? Tôi lưỡng lư rồi cũng đồng ý, sau đó ổng vào hỏi han các kiểu rồi cũng như mọi khi: Rủ rê tôi xuống nhà dưới Long An của ổng nhậu ko, thêm cả đẩy đưa tán tỉnh tôi nữa, tôi trả lời ổng tỉnh queo

"Em giờ làm Top rồi anh ơi, em ko làm Bot nữa đâu anh mất công dụ em!"

"Dụ gì em trai, anh thích em thật mà, Top thì đâu có gì, em thích thì anh kiếm bot ngon về cho anh em mình chơi chung!"

Nghe ổng nói thế, tôi suy nghĩ rồi cũng đồng ý, thật ra tôi chỉ muốn xuống dưới nhậu thôi chứ còn mấy chuyện sex thì hên xui, tới đó tính. Thế là thứ 7 tuần này tôi phi xe xuống nhà ông Phương mập, ổng ra đón tiếp tôi lúc 4h chiều trong trạng thái say xỉn mất đất, thì ra ổng đã nhậu từ trưa đến giờ, xong ổng kéo tôi vào bàn ngồi rồi giới thiệu với mấy người bạn trong bàn, chưa kịp định hình thì đã nghe tiếng gọi giọng éo éo lộ lộ rất quen thuộc

"Anh Quân! Trời ơi, sao nay xuống đây nữa!"

Quay sang nhìn thì giật mình vì trước mắt tôi là con Hồng Nhi - Tiểu Bảo. Con này vẫn gầy và trắng như xưa, nhưng nó đã thay đổi nhiều, nó gầy mà xăm mình khắp 2 tay, để tóc cột búi gần như là BB Trần vậy nhưng lộ và xấu hơn nhiều, nhìn đôi thay khẳng khiu của nó cầm ly rượu lên mời tôi uống mà ớn luôn

"Anh Quân dạo này sao rồi, anh Hùng đâu, sao ko về chung?"

Tôi ú ớ còn chưa biết trả lời sao thì ông Phương mập kéo ghét ngồi sát tôi lên tiếng

"Ôi xời, tụi nó chia tay từ năm ngoái mà giờ này em còn hỏi"

"Ủa vậy hả anh" Con hồng nhi tỏ vẻ ngạc nhiên hỏi han tùm lu m mà tôi thì ko muốn nói về anh Hùng nữa nên lái sang chủ đề khác.

Ộng phương mập ổng kiếm cái áo thun mặc vào rồi kéo cái quần lên vì nó đang tuột xuống khỏi cái bụng mỡ của ổng, size quần ông này phải 36 là ít, mập quá, mỡ tràn ra 2 bên hông nhìn ghê, ông này ổng SN 1975, mới có 45 tuổi thôi mà nhìn già, tóc đã thưa rồi, mặc dù đã gặp mấy lần nhưng giờ nhìn vẫn ghê. Cả đám uống rượu đến chừng 8h tối là ai cũng say, xong ông Phương rủ cả đám đi hát karaoke dưới Tân An, dù sao mai cũng ko phải đi làm nên tôi cũng ok, chơi láng. Cả đám kéo nhau vào quán karaoke quậy tưng bừng, ông Phương kêu cả két bia ra, ép tôi và con Hồng Nhi uống với ổng vì hôm nay vui quá, ông này ổng vẫn cứ dê tôi như ngày nào, ôm ôm và nắm tay tôi cho bằng được, vừa nắm tay ổng vừa cạ cạ người tôi gạ gẫm:

"Lát hát xong về nhà a ngủ luôn nha mai về"

"Để coi sao đã anh..., em chạy xe về được!"

"Say thấy mẹ mà đòi về nguy hiểm lắm em trai, về nhà a ngủ đi. Anh có sẵn bot ngon cho anh em mình xử!"

Nghe đến đây tôi quay sang nhìn ổng lòng đầy nghi hoặc:

"Thiệt ko a, bot nào vậy!?"

"Bot ngon, body bao đẹp, hàng bự. Rủ con Hồng Nhi chơi chung luôn, nha Hồng Nhi!"

"Nghe body đẹp, hàng bự là em khoái rồi!" Con Hồng Nhi ngồi sát tôi cười ẻo ẻo.

Tôi không phủ nhận tôi là bot, tôi vừa thích cái cảm giác an toàn lâu lâu được dựa dẫm được ỷ lại vào ai đó, nhưng mà thỉnh thoảng, tôi lại bị hấp dẫn bởi những cái đít, căng tròn, những cái lỗ hoang dại đầy lông lá, tôi thích được tu môi, được úp nguyên cái mặt vào cái lỗ dơ dáy ấy mà rít, mà liếm, đặc biệt là những cái lỗ dậy mùi mồ hôi cả ngày phải ngồi, như các anh văn phòng, hoặc là lỗ của các anh Top, ôi tôi điên cả rồi mọi người ơi. Mà nói đến vụ phải chia sẻ hàng ngon với con Hồng Nhi như lời ông Phương mập nói là tôi lạnh sống lưng với mấy dạng ẻo ẻo mà say xỉn vô bung lụa, với lại dù có quen biết nhưng tôi cũng ko thấy thoải mái, vì nó từng sàm sỡ anh Hùng lúc tôi còn quen anh, tôi lại chẳng có hứng 3 some với bot ẻo, nói dỗi thì chịu. Rồi 3 người tụi tôi cũng về đến nhà ông Phương mập, ngôi nhà khang trang hơn hẳn lúc trước, cái nghề cho vay nặng lãi ăn dầy trên xương máu người ta quá chừng. Mà cũng chẳng để làm gì vì trong cơn ngà ngà say là cái máu dâm đãng của tôi đã dâng cuồn cuồn bên trong rồi, chỉ nghĩ đến cảnh tượng lát nữa được địt một bot ngon cơm là con cặc trong quần tôi lại ngóc đầu dậy, ông Phương quỷ già chưa gì hết đã chọc, thừa lúc tôi dẫn xe vào trong nhà là thò tay bóp cặc tôi đang nhô lên trong quần

"Cũng bự lắm ha em trai!"

Con quỷ già dâm dục này đúng là hết nói nổi mà, nhưng công nhận ổng giàu thật, đồ nội thất trong nhà toàn đồ gỗ xịn bóng loáng, còn vải lụa thì toàn nhập, sang trọng lắm. Đóng cửa cài then xong xuôi ổng cầm chai nước đưa tôi với con Hồng Nhi như đang trong khách sạn vậy, tôi ko uống rồi theo ổng dắt lên lầu, tầng này phòng đầu tiên là phòng ngủ của riêng ổng, sau đó cuối dãy là 1 cái phòng đặc biệt, kín như bưng, tối thui. Ông Phương vói tay mở đèn sáng lên, tôi thấy căn phòng đúng là rất kín dưới đất có một lớp nệm mỏng nhưng rộng đang trải dài ra khắp phòng, đằng kia có một anh đang nằm, anh này cởi trần nằm ngủ, nằm xoay mặt vào góc trong, đưa nguyên cái lưng săn chắc, cường tráng ra, màu nước da ngâm của anh này càng làm tôi nứng hơn nữa. Mở đèn sáng choang vậy mà anh này vẫn ngủ tiếp được, chưa biết nằm đâu ngủ thì ông Phương mập đã quăng 3 4 cái gối xuống nệm rồi tắt đèn sáng, mở đèn ngủ màu vàng nhạt dịu mắt lên. Tôi và con Bảo Hồng Nhi vừa đặt người nằm xuống vì say và mệt, là cái ông mập Phương bước lại cái tủ quần áo gần cửa lôi ra cái chai durex, cùng với miếng vải gì màu đen, ko nhìn rõ. Rồi ổng lại gần anh trai kia đeo cái thứ này lên đầu anh, chỉnh chỉnh mấy cái rồi kéo người a nhích ra giữa nệm, gần sát con Hồng Nhi đang nằm, giờ tôi mới nhìn kỹ: Thì ra là ổng đeo cái đồ bịt mắt lại cho anh trai này, nó khá lớn lại màu đen chiếm hơn phân nửa khuôn mặt anh, nên tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt góc cạnh, đôi hàm râu quai nón tuy đã cạo sạch nhưng vẫn còn lưa thưa trên mặt anh, mũi anh trai nào cao thanh tú, môi dày, miệng rộng, chân mày rậm, tổng thể nhìn khá đẹp trai và đàn ông, rồi ông Phương mở quạt nhỏ lại, xong lột luôn cái mền đang đắp trên người anh trai này ném qua một bên.

Ôi chắc tôi chết mất, đúng là là cực phẩm đây rồi. Cặp ngực vun đầy lên, cái bụng phẳng với hàng lông đen chạy dài đen kịt rồi quện lại dưới mép cái quần lót tam giác đen, vâng, anh trai này ko phải có phải do anh dâm sẵn hay bị ông Phương bỏ bùa mê thuốc lú gì mà anh vẫn mắt nhắm nghiền, ở trần, mặc quần lót đen nằm ngửa ra giữa phòng mặc cho ông Phương muốn làm gì làm. Nhìn sơ qua tôi có cảm giác là anh trai này dường như đã gặp ở đâu đó rồi? Bàn nhậu? Café, hồ bơi cho gay?

"Bé Bảo, ngon ko em, hốt đi em..." Vừa nói là ông Phương đưa tay chà sát lên đũng quần lót đen đang cộm lên, tôi đoán là hàng anh rất to, và quả nhiên đúng vậy, vừa chà sát cỡ chục cái là con cặc của anh trai này bung nóc liền, đầu cặc lõ ra, vươn ra khỏi lớp quần lót đen mỏng manh, ông phương tự nhiên lôi nguyên con cặc khủng bố của anh trai ra cầm lắc lắc trước mặt tôi và con tiểu bảo, tôi ước chừng theo size mình thì nó phải 18cm chứ ko ít, to khiếp mà lại lắm gân nữa, cái đầu khấc bị lộ ra sau lớp da quy đầu bóng loáng, màu hồng hơi sẫm một tý chứng tỏ nó đã chinh chiến nhiều năm và chủ nhân nó có khả năng là Top rất cao. Mới nghĩ như thế thôi mà tôi đã nứng lên rồi, cặc tôi dựng đứng sau lớp quần Jean, rồi ông Phương tuột luôn cái quần lót của anh trai này ra khỏi chân rồi quăng qua một bên, ok, anh giờ đã trần truồng hoàn toàn trước mặt tôi và Hồng Nhi, mặt khác Ông Phương hối thúc tôi và con Bảo cởi đồ. Tôi cởi ra hết trừ quần lót vì còn hơi ngại trong khi con Hồng Nhi và ông Phương đã cởi sạch sành sanh, 3 thân hình trần truồng 1 già, 1 trẻ, 1 trung niên đang lõa lồ trước mắt tôi, cảnh tượng hiếm có đó. Ông Phương vẫn mập như ngày nào, duy có con Bảo giờ nó cởi đồ ra nhìn mới thấy có da có thịt hơn xưa, có cơ thịt đoàng hoàng, bắp tay, vú nổi lên chút chút với lớp da trắng, nhìn cũng ko đến nỗi nào. Ngay lập tức con Bảo nó vồ đến cầm ngay lấy con cặc dựng đứng to bè của anh trai kia, nó cầm, ngắm nhìn hôn nhẹ bằng mũi trước khi bắt đầu liếm dọc thân cặc, 99% bot thì ngay nâng niu cặc của top như thế này, rồi nó ngoạm lấy con cặc đã cương cứng hết cỡ sau khi sờ nắn săm soi đủ kiểu.

Ông cười nhạt đây dâm dục, có vẻ như anh trai này là hàng ổng đã thử qua biết bao nhiêu lần nên ko còn hấp dẫn với ổng nữa, trét 1 ít gel vào tay, một tay dạng 2 chân anh trai này ra, tay còn lại dí dịch gel vào sâu trong lỗ đít anh trai này, lúc đó mọi người ai nấy đều say, con Bảo bot đang hí hoáy ngậm lấy ngậm để con cặc của anh trai kia trong miệng thì ông Phương ổng sờ nhẹ con cặc lòng thòng của nó. Cu con Bảo này dài, nhưng thân cặc ốm teo, nói chung hàng họ ko có gì xuất sắc, thích hợp để làm bot quá chừng, sờ con cặc đang đung đưa của nó, ông Phương lại dụ dỗ

"Muốn đụ ảnh ko nhi, đụ sướng cặc lắm, thử ráng gồng làm Top 1 lần đi!"

Vừa nói ông Phương kéo con bảo ra ko cho nó bú cặc anh trai kia nữa, rồi cố đẩy người ép nó đút cặc vào trong lỗ đít anh, tôi cũng hơi khó hiểu, sao ông Phương nay lại có sở thích bẻ Bot thành Top như vầy nữa, mà lại đòi bẻ ngay cái con ẻo lả nhất trong nhóm. Do lần đầu nó ko quen nên cái cầm con cặc ấn vào đít anh trai này rất vụng về, nó phải chỉnh sửa mãi mới đút được ½ cặc vào trong lỗ đụ anh trai kia, rồi nó thử bắt chước nhấp cặc đụ, cũng có phong cách lắm, nó gác 2 chân anh trai kia cao lên vai nó, rồi thúc đít chan chát vào đít ảnh, cảnh này nhìn nứng dã man. Tưởng tượng một người đàn ông rắn chắc, khuôn mặt góc cạnh, râu quai nón, lông bụng, lông đít đúng kiểu đàn ông như thế lại nằm dưới, dạng chân ra cho con bot ẻo lả đụ đít mình là tôi lại nưng dã man, cặc tôi cương cứng khó chịu, bất giác tôi lột phăng cái quần lót ném qua một bên luôn. Tôi trườn người lên, hôn và bú môi khắp 2 đầu vú săn chắc kia, nó hơi thâm đen nhưng bù lại bú rất đã, đầu ti ko nhỏ, ko to rất kích thích, đã vậy bên ngực trái còn xăm 4 5 ký tự tiếng Thái nhìn rất menly nha. Con Bảo nó vốn là Bot nên đụ không quen, mới nhấp được gần 20 cái hơn là nó rút cu ra

"Xót cu em quá, em làm Top ko được anh ơi. Nói rồi nó nhích người trèo lên người anh trai kia, vói tay tự lấy gel xoa vào lồn mình rồi ấn đít xuống con cặc chà bá kia. Mới đút vào có phân nửa thôi nó đã thở phì phò, suýt sao vì sướng, cũng phải thôi, hàng vừa to vừa dài vậy mà. Thấy tôi có vẻ nằm ngoài cuộc chơi nên ông Phương cầm tay tôi dúi dúi, ấn ấn vào cái lỗ đụ vừa mở ra he hé vì bị con Bảo đụ lúc nãy, tôi được đút tay vài đít anh trai cực phẩm này, đã phải biết, bên trong nó ấm ấm, và nhớp nháp, pha lẫn mềm mại của thành ruột, cơn dâm nổi lên, tôi hí ngoáy dùng 2 ngón tay liên tục móc vào, cố moi xuống cái điểm G của đàn ông, anh trai lúc này mới có cảm giác, anh rên ư ử khe khẽ, miệng anh mở ra, bị con bảo vừa ngồi nhún lên gốc cặc anh, vừa cúi xuống nút lưỡi anh ào ào, công nhận anh trai này số hưởng, vừa đước sướng cặc, vừa được sướng lỗ, 2 trong 1 vậy ai mà chịu cho nổi. Đang móc đít anh sướng thì ông Phương dí đầu tôi lại gần rồi hôn tôi, lúc đầu tôi còn tính vùng ra do bất ngờ nhưng rồi tôi sực nhớ lại đây là nhà ổng, giường ổng và trai của ổng, thế là tôi hợp tác hơn, mở miệng ra nút lại cái lưỡi già nua 4x kia. 4 người chúng tôi đúng chất 4some, đang quấn nhau đầy nhục dục, sex này có hơi bẩn nhưng quả thật rất sướng, vừa được have sex vừa được xem sex, xem người ta địt nhau trực tiếp thế này còn sướng hơn xem sex live stream nhiều.

Con Cặc anh trai kia quá khổ so với con Bảo nên nó bị chọc vào lồn đến nỗi lên đỉnh luôn, nó chỉ cần sục có vài ba cái là tinh dịch bắn đầy lên ngực, một ít dây lên cái đồ bịt mắt của anh trai kia. Thõa mãn xong nó trèo xuống nằm nghỉ mệt trong khi ông Phương hôn hít khắp người tôi, lúc thì liếm cổ, lúc thì nút vú tôi, mà công nhận ổng bú với nút thì khỏi chê, bao phê, đúng là cái sướng được mang lại bởi những người có kinh nghiệm thật khác. Rồi ông Phương khuyến khích tôi địt anh trai này, sau khi đã móc đít anh trai làm nước nhờn chảy đầy ra nệm, tôi mới quyết định đút cu vào, tất nhiên là cặc tôi cũng được ông phương chăm sóc kỹ càng, trước đó ổng liếm 2 trứng tôi trước rồi liếm dọc lên thân cặc, sau đó dùng lưỡi nhọn rít mạnh và sâu vào cái lỗ tiểu, cứ như thế vài lần là tôi muốn bắn luôn vì sướng quá, nhưng ráng kìm lại để bắn vào trong cái lỗ đụ của anh trai cực phẩm này chứ. Tôi vừa đút được đầu khấc vào thì lỗ đụ này theo phản xạ tự động co lại, rít chặt thân cặc của tôi, má nó, sao mà sướng thế ko biết, cứ thế tôi cúi người rồi nong cặc vào trong đít anh trai, cứ mỗi lần tôi nong cặc thế là ảnh lại siết chặt con cặc tôi bằng cái cơ hậu môn tuyệt diệu như thế. Ko ổn, cứ vầy khéo tôi bắn tinh sớm mất, để phân tán sự chú ý của ảnh, tôi chồm lên nút lưỡi ảnh, tìm môi ảnh mà len lỏi vào trong.

Dường như cảm nhận được con cặc to hơn con cặc khi nãy của con Bảo và lớp râu lún phún chững chạc của tôi mà anh trai này đã hưng phấn hơn, anh nằm rên rỉ ư ư, trong khi bị tôi đụ đít, còn âm thanh rên và nước bọt phát ra từ miệng anh thì bị tôi nuốt sạch. Rồi tôi buông người anh ra, gác 1 chân anh lên mà nện cặc vào, tôi cố đụ mạnh hơn khi nãy, ấy vậy mà ảnh vẫn ko rên to như ý tôi muốn, tôi bực mình ko thèm quan tâm đến body hay ngực ảnh nữa mà vò tay xuống nghịch con cặc cương cứng khổng lồ đang nằm oặt lên bụng của ảnh, nước nhờn đã chảy ra ướt đám lông bụng đen ngòi rồi. Từ hình thể, hàng họ, cho đến kinh nghiệm lâm trận của tôi và cảm xúc rên rĩ khàn đục ư ư ư.. của ảnh, tôi đoán anh này phải là Top, ko thể nào là Bot được, dù có là Bot thì cũng là là Top giả dạng chứ ko phải bản chất của ảnh. Tôi bắt chước 2 skill của anh Hòa bày cho tôi, rút cặc gần ra khỏi lỗ rồi nhấp mạnh vào trong, nhấp cặc gần lút cán, ngưng lại rồi giộng mạnh cặc vào, 2 skill này tôi dập dồn dập vào lỗ đụ anh trai, trong khi ông Phương hết nút vú rồi nút lưỡi tôi thoải mái, kệ, chịu thiệt chút chứ sướng quá mà. Dù tôi có dập mạnh cỡ nào ảnh cũng ko rên to như ý tôi muốn, bực mình, tôi giật mạnh cái băng bịt mắt ra, để coi full khuôn mặt của anh trai này là ai mà lì lợm thế này.

Tôi điếng người, vâng, thưa các bạn, giống như cái động cơ bánh răng đang chạy dừng đột ngột, tôi trân mắt nhìn chằm chằm vào đối phương, tim đôi ngừng đập phải mấy giây, mọi thứ xung quanh tự dưng im lặng hẳn đi. Là anh, anh Hùng.... Người đàn ông đang nằm ngửa lồn ra cho trai đụ, và cả tôi đụ nãy giờ nữa, là anh Hùng, là chồng cũ của tôi, ngay lập tức cặc tôi xìu xuống nhanh chóng, tôi rút cặc ra, ngồi thừ xuống nệm nhìn anh, anh Hùng trong cơn say và phê thuốc, vẫn nhận ra tôi, anh cố vươn tay về phía tôi như muốn tôi lại gần anh. Dm nó sock thật đó các bạn, sock không thể tả, đây là lần đầu tiên tôi đụ anh Hùng và cũng là lần cuối cùng, từ đó đến giờ, tôi có thể cho anh đụ người ta lúc đang quen tôi, thậm chí cả người ta đụ anh nhưng chưa một lần tôi đút con cặc vào trong đít chồng mình, vì với tôi, anh vẫn là một người đàn ông, một cái gì đó vững chắc với tôi lắm. Điều này khiến tôi bị đứng hình trong vài giây, còn anh Hùng vẫn nằm đấy, đờ người ra, là tôi biết ngoài Popper ra, giờ đây anh đã nghiện luôn cả những thứ dược phẩm phê pha khác. Ông Phương mập dường như ổng biết mọi chuyện qua cách phản ứng của tôi, quỷ già cười rồi lại gần, nâng 2 chân anh Hùng lên, cố đút cái của nợ ngắn ngũn của ổng vào trong đít anh Hùng, anh bị cả thân hình to nặng của ổng áp sát vào, do già với mập nên ông mập này chỉ dộng cặc từng cú một nặng nề, vừa đụ lồn anh Hùng ổng vừa áp tay vào má anh

"Rên lên cho anh nghe nứng coi Hùng, rên dâm lên, đĩ lên coi!"

Anh Hùng ngại ngùng, anh ko dám nhìn tôi, vừa rên rỉ khi bị đụ, anh gác tay lên trán che mặt lại, thấy vậy quỷ già Phương có vẻ bực mình

"Làm Bot có gì mà mắc cỡ, quen Bố Phương này mà còn muốn làm Top trở lại à? Cầm 2 chân dang ra cho anh đụ lồn"

Tôi thấy khó hiểu khi anh Hùng ngoan ngoãn làm theo lời của ổng, anh lấy 2 tay câu 2 chân lên, dang rộng háng ra, banh cái lỗ đụ ra cho ổng ghim con cặc múp rụp vào, già mà yếu nữa nên đụ cặc chừng 3, 4 chục cái là ông phương rên lớn rồi ổng đổ người lên người anh Hùng, con bóng già này bắn tinh vô trong lỗ đít anh Hùng luôn, dâm vật. Tôi cũng ko còn hứng đụ đéo gì nữa, tôi mặc lại quần rồi nằm xuống ngủ, sau khi quỷ già Phương rời đi, anh Hùng cứ lách người sang nằm cạnh tôi, cứ thế tôi lại nhích chỗ khác. Bực mình vì anh cứ ở truồng đắp mền như vậy sàng người qua chỗ tôi, may mà lát sau có thêm 1 người bạn ông Phương vào phòng, tôi mới xích qua để ông kia vào nắm kế anh Hùng, thật sự giờ phút này tôi ko muốn đụng chạm anh thêm chút nào nữa.

Đang ngủ thì tôi giật mình tỉnh giấc vì tiếng chuông điện thoại của con Hồng Nhi, nó vói tay tắt điện thoại rồi ngủ tiếp, tôi mắt nhắm mắt mở nhìn đồng hồ mới 5h sáng, còn quá sớm, ngoài trời vẫn còn tối. Tôi trở mình dậy rồi đi toilet, thấy cái mền bị con Bảo nó kéo lệch qua phải làm nguyên thân hình trần truồng anh Hùng phơi ra, tôi mới lấy cái gối che lại ngay giữa cặc anh rồi đi toilet. Toilet xong bước vào thì cái ông bạn ông Phương cũng già rồi, ổng đã giở cái gối che trên người anh Hùng ném xuống cạnh bên và đang bú cặc anh Hùng, bú chùn chụt đấy nhé, cái âm thanh bú cặc sì sụp, nước bọt chảy ra mặc cho tôi với con Hồng Nhi nằm kế bên, ổng cứ bú mút như thể đang ngậm nguyên con cặc bằng vàng vậy, miệng ổng không khác gì cái lồn di động đang cố nuốt chửng con cặc khủng long căng cứng của anh Hùng vào miệng mình, còn anh Hùng lúc này chỉ rên nhẹ, vẫn nhắm mắt và hơi nhăn nhó một tí, chắc là vẫn còn ngủ và đang sướng quá đây mà, tôi lúc này cũng ko thèm để ý nữa, nhắm mắt ngủ tiếp, mặc cho cặp đôi đó đang hành sự kế bên, cảnh tượng quá là dâm đãng mà.

Tầm 9h hơn tôi tỉnh dậy lần nữa thì ko thấy con Hồng Nhi và ông bạn ông Phương đâu nữa, lúc này chỉ còn mình tôi và anh Hùng, cũng lại đang trần truồng nằm phe nguyên cây hàng cương cứng kế bên, bất giấc tôi lấy mền che lại cho anh rồi vào toilet rửa mặt một tý, bước vào phòng lấy điện thoại và chìa khóa chuẩn bị đi về thì anh Hùng đã tỉnh dậy, anh ngồi dựa vào tường, khuôn ngực vẫn rắn rỏi, vung ra trước, anh kéo mền che lại hạ bộ đang trần truồng ở dưới, thấy tôi, anh cố gắng nói chuyện dù giọng đã khàn đục, anh bị bệnh à?

"Em... Sao em lại ở đây?"

"Riết rồi anh làm gì anh cũng chẳng nhớ sao?"

"Đêm qua anh nhậu với anh Phương xong người toát mồ hôi lạnh, uống vài viên Panadol là anh vô nằm tới giờ ko biết gì?"

"Ko biết gì. Ừm, trần truồng vậy mà kêu ko biết gì?"

"Thật, anh ko nhớ gì hết, chỉ nhớ anh Phương có cởi đồ anh ra cho a nằm thôi là hết biết gì tới giờ?"

"Sao cũng được. Em về đây!"

"Em..."

Chưa nói dứt câu là anh Hùng tung mền ra chồm tới kéo tôi lại, tôi vùng vẫy kéo tay anh ra nhưng anh rắn chắc quá, khóa tay tôi lại ko nhúc nhích gì được, tôi vẫn cố di chuyển đến gần cửa, anh Hùng vội xoay người lại che cửa, ôm chặt lấy tôi ko buông

"Em. Đợi anh tắm rửa thay đồ! Đi ăn uống gì đó với anh!"

"Không, em bận, em về!"

"Hơn 1 năm rồi ko gặp em ko có gì nói với anh sao? Ở lại với anh đi. Xin em đấy!"

Tôi nhìn anh cũng mủi lòng

"Mặc quần áo vô lẹ dùm em. Nghĩ sao có người lạ mà ngủ trần truồng cả đêm!"

Sau đó tôi xuống nhà chờ, đã thấy ông Phương đi đâu mất, chỉ có bà giúp việc lớn tuổi, báo là cư việc nằm nghỉ nếu thích, hôm nay ông Phương phải đi chùa, xin lộc làm ăn gấp ko đón tiếp tôi được. Lộc làm ăn chắc là lại cầu ba cái cho vay nặng lãi, bốc bát họ đây mà, cầu thế thần phật nào mà chứng. Tầm nửa tiếng sau thì anh Hùng thay đồ xong, tôi nhìn anh ngẩn ngơ, cái đồ cơ hội, tính toán âm mưu đây mà, anh Hùng mặc áo sơ mi trắng dài tay, mặc quần tay đen sọc slim fit, không mang dây nịt, nguôn ngực căng tròn và bờ vai căng rộng ra khiến những người đàn ông dáng vóc như vầy mặc áo sơ mi trắng rất đẹp, anh nhìn tôi cười tươi. Anh Hùng đến nắm tay tôi, tôi gỡ tay anh ra

"Anh tính đi đâu!"

"Vào Sài Gòn đi. Mình đi ăn gì đó rồi cà phê!"

"Hôm nay anh tính đi đâu mà ăn mặc như thế này?"

"Đi chơi với em...!"

"Xạo vừa thôi, đi 1 mình anh đi!"

"Lát trưa anh đi tiệc cưới với anh Phương!"

Nghe dến đây tôi ko muốn nói gì nữa, anh Hùng nhất quyết đòi chở tôi, lúc đó mặc anh muốn làm gì làm. Rồi anh để xe lại, cùng tôi đi vượt qua những cung đường quen thuộc, ngồi sau mà tôi dậy lại những cảm xúc một thời đã qua, vẫn tấm lưng ấm áp đó, vẫn bóng dáng quen thuộc ấy, anh kéo tay tôi lên trước, tôi dùng dằng giật lại nhưng ko sao giật nổi sức anh, anh siết tay chặt quá, đau nên tôi kêu

"Đau em..!"

"Anh xin lỗi" Nói rồi anh Hùng nới lỏng tay, tay anh mân mê bàn khắp bàn tay tôi, vẫn bàn tay thô ráp, vẫn cánh tay rắn rỏi đó một thời từng che chở cho tôi nay đã là quá khứ, rồi anh đan chặt tay vào, cứ giữ như thế suốt đoạn đường đến khi vào SG, đông xe anh mới bỏ ra. Đến quán café P. quen thuộc ở đường Huỳnh Văn Bánh, mái ngói cổ kính, dàn giây leo, hoa màu tím, anh dẫn tôi lên lầu, bàn đã book sẵn ở trong góc nhìn xuống toàn bộ sân dưới, lãng mạn quá, đã lâu rồi tôi chưa có lại cảm giác lãng mạn như thế này, mặc dù anh Hòa có chiều chuộng tôi như thế nào, nhưng những cảm giác mà anh Hùng đem đến là duy nhất

"Em gọi đồ ăn gì luôn nhé, ăn sáng với anh!"

"Em ko đói, chỉ uống thôi!"

"Thôi, gọi thêm gì ăn đi em, trông em gầy hơn xưa nhiều!"

"em ko ăn đâu!"

"Đừng bướng nữa được ko?" Anh Hùng gằn giọng lớn làm tôi hết hồn, tôi liền gọi đại dĩa bánh mì ốp la cho anh qua cơn.

"Anh xin lỗi, giờ anh chẳng có quyền nạt em như thế nữa!"

"Ừ, anh nói đúng!"

Cả hai im lặng một lúc lâu rồi anh mới cất lời

"Sao em ko chăm sóc bản thân mà để tiều tụy vậy!"

"Em thích thế!"

"Đừng nói chuyện với anh như thế nữa được ko?!" Anh Hùng xuống giọng năn nỉ, khuôn mặt anh nhìn tội lắm, tôi gật đầu cười ko nói gì nữa. Rồi tôi nhìn thẳng vào mặt anh, anh cũng gầy hơn, nhưng có vẻ da lại trắng trẻo hơn, lạ nhờ. Anh Hùng bây giờ để tóc dài 2 mái 7-3, hàm râu quai nón vẫn còn nhìn anh bây giờ phong trần hơn trước, nhưng lại có phần trẻ hơn. Thấy tôi nhìn anh chằm chằm, anh mỉm cười hỏi

"Còn thương anh đúng ko?"

"Anh tự tin quá đó!"

"Anh mong là anh nói đúng. Em bây giờ ra sao....! Anh hỏi thêm 1 hàng loạt câu hỏi về tôi, tôi cũng trả lời điềm tĩnh, nhẹ nhàng, rồi anh hỏi thẳng

"Em bây giờ yêu ai rồi?"

"Anh ấy cũng tên H, người Bắc, hiền và ko lăng nhăng!"

"Mừng cho em. Khi nào dẫn bạn đó ra mắt anh được ko?"

"Đợi có dịp em sẽ dẫn! Còn anh quen ai rồi" Anh Hùng ngần ngại hồi lâu rồi mới trả lời.

"Người quen thôi, em cũng biết!"

"Ai vậy anh nói đi? Đừng nói với em là anh quen ông Phương vừa mập vừa già đó nhé"

"....ừ.. là anh Phương!" Tôi giật mình suýt đánh rớt ly trà trong tay mình. Vẫn ko tin, tôi cố hỏi dồn

"Vậy ổng làm vk cho anh à?"

"Không... !" Anh Hùng nhíu mày khó chịu

"Ko lẽ, anh làm bot cho ổng?" Anh Hùng im lặng ko nói câu nào, đến đây tôi đã có câu trả lời.

"Anh yêu ổng thật à?"

"Không? Chỉ quen thôi!"

"Thế tại sao anh quen ổng? Vì ổng làm anh sướng à?"

"Không có, lâu lâu thôi!"

"Lâu lâu nghĩa là cũng có sướng trong đó? Anh sướng khi làm bot cho ông mập đó?" Tôi giận sôi gan nên cố hỏi dồn dập anh Hùng

"Em thôi đi, đừng hỏi nữa!"

"Ok. Em sẽ ko nói gì nữa!"

"Thật là... Anh khổ tâm lắm"

"Uhm, khổ tâm mà lại sướng cái lỗ...!"

"Em im đi...!" Anh Hùng nạt lớn, mấy em phục vụ nhìn chúng tôi chằm chằm

"anh xin lỗi. Nhưng sự thật anh khổ và nhục nhã lắm?"

Nói rồi anh Hùng nhìn qua một bên, mắt anh nhỏ lại dần, đỏ cay. Tôi cũng im lặng, sau đó anh ấy bắt đầu kể nỗi khổ tâm trong lòng mình hơn 1 năm qua, sự thật đó các bạn, đáng thương, rất sock và đáng thương. Các bạn còn nhớ anh Cường, anh trai ruột của anh Hùng không, sau khi ly hôn bà vợ lớn rồi thì anh Cường bấm bụng hỏi mượn ông Phương một số tiền để làm ăn, mở tiệm tóc, những tưởng ông Cường sẽ tu chí làm ăn, nuôi đứa con nhỏ mới 5 tuổi, thì ổng lại nghe lời bọn đầu trâu mặt ngựa đi chơi cờ bạc, cứ thua rồi lại muốn gỡ, kết quả là thua bạc gần 300 triệu. Bọn giang hồ kéo đến nhà ko thấy, ổng trốn thì bọn nó lại kéo đến đập banh chành cái tiệm tóc, đánh thằng học trò của ông Cường phải nhập viện, hăm dọa nếu ko trả tiền sẽ xỏ lụi ông cường. Cùng đường, ông cường về than khóc với mẹ ruột và anh Hùng, chửi thì chửi, giận thì giận nhưng cũng là máu mủ ruột thịt, lại còn đứa con nhỏ, anh Hùng vét sạch tiền dành dụm cũng chỉ trả được hơn 100 triệu, số còn lại đích thân anh Hùng phải đến nhà xin mượn tiền ông Phong mập, trả được vài tháng, bạc 4 phân (theo cách miền Nam gọi) đóng tiền không nổi nữa thì ông Phương gạ anh Hùng sang nhà thõa mãn sinh lý cho ổng, lúc đầu thì còn tử tế, theo kiểu anh em, sau này thì ông phương bắt đầu giở thói, bắt anh Hùng phải phục vụ ổng mọi lúc mọi nơi, thậm chí làm bot cho ổng đụ mỗi khi ổng thích, rồi sau đó anh Hùng cũng chính thức làm người tình của ông Phương, ông Phương ép anh Hùng phải làm bot cho ổng, không những vậy mà còn phải thõa mãn luôn cả bạn bè ổng, mọi lúc mọi nơi mà ổng muốn. Lúc thì tại nhà ông Phương, lúc thì ngoài vườn, thậm chí cả ngoài đường ruộng, lúc đi nhậu về trễ, cơn nứng nổi lên, ổng bắt anh Hùng cởi đồ ra, ở truồng bú cho ổng, thõa mãn xong, để anh cúi xuống chống 2 tay vào góc mộ ven đường, ổng kê miệng liếm đít anh, rồi đút cu vào đụ anh, kể đến đây anh Hùng chảy nước mắt vì nhục nhã, tôi thấy thương anh vô cùng, dù trong quá khứ anh có đối xử tệ với tôi nhưng thấy anh bị hành hạ như vậy, tôi xót xa lắm.

Tôi nắm tay anh Hùng, nhìn anh đầy thông cảm, nhưng số tiền đó quá lớn, tôi thật sự bất lực không giúp được gì cho anh lúc này, chỉ có thể khuyên anh cố gắng, từ từ rồi cũng trả xong nợ. Anh Hùng vui vì không thấy tôi xa lánh và xua đuổi anh nữa, anh nắm tay tôi chặt, nhìn thẳng, rồi anh nói

"Em, có thể nào... cho anh thêm cơ hội được bên em một lần nữa không?"

"Em... Em nghĩ không thể đâu a? Em bây giờ đã có người yêu, anh lại đang cặp với ông Phương, cả 2 đứa mình đều có vấn đề hết, làm sao như hồi xưa được.!" Mắt anh Hùng đượm buồn, đầy thất vọng, rồi anh lại nhìn tôi, nói thật chắc nịch

"Em.. Anh chấp nhận làm người thứ 3, em có thể vừa quen người yêu em, vừa ở bên cạnh anh được ko? Miễn là đừng xa anh!"

Nhìn anh thật sự tôi xót lắm nhưng thật sự ko thể, tôi rút tay lại, nó thay cho lời từ chối trong im lặng, anh Hùng thấy thế cũng im lặng theo, cả 2 đứa tôi im lặng lâu lắm. Tôi ko muốn mình khó xử thêm nữa, tôi gọi tính tiền rồi đứng dậy đi ra bãi giữ xe, hơi mắc tiểu tí nên tôi ghé vào toilet, ai dè toilet full, nên tôi đi bộ lên tầng 2, tầng chưa mở cửa đi đỡ. Mới vừa tè xong, đang kéo phẹc mơ tuya lên thì tôi 2 bàn tay rắn chắc ôm chặt tôi từ phía sau, tôi vùng vẫy tính đánh trả ngoáy đầu lại thì thấy anh Hùng, anh chốt cửa lại rồi ngay lập tức đè tôi vào tường, anh hôn tôi tới tấp, không để cho tôi hít thở, anh hôn xuống cổ, vẫn là những cái liếm đầy mê thuật, liếm vòng qua vai, rồi xuống ngực, anh liếm đầu vú hồng hào nhỏ xíu của tôi, bất giác nó săn lại, nổi cả da gà, rồi anh hôn xuống bụng, liếm dọc qua bên eo, tuột cả quần jean và quần lót tôi xuống cùng lúc, tôi chưa kịp làm gì thì anh đã ngậm con cu mềm mèo của tôi vào miệng, khoang miệng anh nóng ấm lần lượt bao bọc hết con cu của tôi, lưỡi anh đánh liếm dọc thân cặc trong khi miệng vân bú, kỹ thuật bú liếm của anh Hùng hôm nay xuất sắc hơn xưa nhiều. Lúc đầu tôi còn phản kháng chứ sau khi anh bú sướng vậy tôi bất lực hoàn toàn luôn, rồi anh xoay lưng tôi lại, bắt tôi dang rộng chân ra, cúi xuống thành toilet, anh banh 2 mép lỗ tôi ra, loại khoáy sâu vào cái thớ thịt đã lâu ko có ai đụ đấy, nhưng a liếm ko nhiều, cố làm sao cho nó được nhiều nước bọt, tôi đoán được anh muốn làm gì, xoay đầu lại xin anh

"Đừng anh, ở đây có người vô rồi sau!"

Anh Hùng ko thèm nghe tôi nói gì, anh cởi vội cái quần tay xanh đen của mình xuống rồi ngay lập tức đút nguyên con cặc khủng bố của mình vào, ót một cái, quá đau và bất ngờ tôi tính thét lên thì anh đã bụm miệng tôi lại ko cho tôi kêu lên, anh cố nong con cặc mình vào cái lỗ quen thuộc mà anh từng đụ hơn 3 năm, khi đã vào lút cán, anh mới kéo tôi lại hôn, được dịp thả ra, tôi kêu lên đau đớn...

"Ư.. ư, đau quá anh..!"

Mới kêu được vài tiếng là anh Hùng bắt đầu dập, anh phang cật lực con cặc mình sâu trong lỗ tôi, tôi có thể cảm nhận được đầu cặc nóng nổi, cái đầu cặc anh đang thụt ra vô, chạm vào thành thịt bên trong người mình, từ khó chịu bắt đầu đến sung sướng, khi cái lỗ tôi đã chấp nhận chứa chấp con cặc 18cm của anh Hùng, là cơn khoái cảm đã trào đến, mặc dù vậy anh vẫn cứ bịt miệng tôi, từ đằng sau đụ tới phạch phạch, sướng quá. Bản lĩnh làm Top của anh vẫn lợi hại như ngày nào, đang đụ ngon lành thì nghe tiếng bước chân tới cửa toilet, tôi giẫy lên còn anh Hùng vẫn bình tĩnh, anh đụ chậm lại, từng cú một lút cán nhưng cố ko phát ra âm thanh, rồi bên ngoài vòi nước xả đầy, người đó đang rửa tay, còn bên trong buồng toilet, có 2 thằng đực rựa đang ôm cọ xát từng mm da thịt với nhau, tự dưng như vậy mà tôi hết sợ, thấy nứng vô cùng, đến nỗi thằng nhỏ mềm xìu lúc đầu giờ đã cương lên chĩa thẳng về trước. Anh Hùng cố đâm mạnh vài cái để tôi kêu lên, cốt cho thằng bên ngoài nghe thấy nhưng tôi ráng nín, nhưng rồi anh Hùng lại cố cắn vào vai tôi, tôi ré lên 1 tiếng, sau đó anh Hùng ko nể nang gì nữa, cứ đụ tôi liên tục phạch phạch, âm thanh lớn như chưa bao giờ lớn hơn. Nhìn qua khe hở dưới chân tôi thấy người bên ngoài đang đứng trước cửa buồng toilet chỗ tôi, tôi có thể cảm nhận mặt tôi và mặt người đó chỉ cách nhau có cánh cửa nhỏ xíu.

"Cộc cộc...!"

Người bên ngoài gõ cửa nhẹ 3 cái, nhưng anh Hùng vẫn cứ đụ tôi liên tục chứ ko mở cửa, anh Hùng xoay người, để tôi nằm lên bồn cầu, anh dang 2 chân tôi rộng ra rồi thúc những cái thúc cặc trời giáng vào sâu trong người tôi. Tôi thấy sướng vô cùng, quên mất và ko thèm để ý tới ai ngoài kia nữa, người bên ngoài lại gõ cửa thêm mấy cái nữa, anh Hùng vẫn không mở cửa mà tiếp tục đụ, còn cúi người xuống hôn tôi nữa, anh lấy tay tôi đặt lên 2 bên ngực anh, ra dấu cho tôi nắn bóp nó, tôi hợp tác bóp nắn khuôn ngực tròn, se se 2 đầu ti, cho đến khi cặc tôi nhễu nhão nước nhờn, tôi ko chịu được nữa nên lấy tay tự sục, nứng quá rồi nên sục chừng chục cái là tôi bắn lên đầy ngực, thấy tôi ra nên anh Hùng cũng kết thúc nhanh, anh gồng cứng người nhấp như điên dại với tốc độ 3-4 cái một giây, anh giật mạnh người tôi để đụ cho đến khi anh gồng người, rút cặc ra rồi cho nó bắn lên người, lên mặt tôi, phải 5-6 đợt tinh mới hết. Đụ xong, cả 2 nghỉ mệt hết, rồi anh Hùng lấy khăn giấy lau tinh cho tôi, lau xong anh cúi xuống hôn má tôi 1 cái rồi 2 đứa mặc quần áo vào, tôi hé hé cửa xem người bên ngoài đã đi chưa thì ko có ai cả, 2 đứa đi 1 một hơi xuống bãi giữa xe rồi ra về. Anh Hùng chở tôi về gần nhà, xong anh xuống xe bắt Grab đến chỗ đám cưới, trước khi đi, anh nắm tay tôi, quyến luyến, vẫn câu cũ, mỗi khi anh chở tôi về nhà

"Nhớ anh thì nhắn tin nhé!"

Rồi anh lên xe Grab, chiếc KIA lăn bánh từ từ rồi mất hút để lại trong tôi bao suy nghĩ chồng chéo, cảm xúc rối bời lúc này.

Chia sẻ