Phần 36

Cơ duyên giữa tôi ra với anh Hùng tính ra còn kéo dài mọi người ạ, nhiều người thì hỏi tôi anh Hùng còn làm việc trên Sài Gòn ko? Câu trả lời tất nhiên là còn chứ, anh dù sao cũng là thân trai tráng, sao ngồi ko ăn bám ai được, anh vẫn còn làm ở công ty cũ. Tôi biết là do từ hôm ở dưới Long An, cứ 2 3 ngày anh lại nhắn tin hay gọi điện cho tôi một lần, quan tâm y chang người yêu vậy, dù ko thích tôi cũng vô tư tiếp nhận ko từ chối. Có hôm đi tập ở Cali Hùng Vương, thế quái nào tôi toàn tập buổi sáng sớm lại gặp anh Hùng, thấy tôi anh mừng hết lớn, anh cứ quấn lấy tôi suốt, riết trong phòng Gym đồn 2 đứa cặp với nhau, làm tôi ngại phải nghỉ một thời gian, mà anh Hùng vào đó lại thành hotboy nhé mọi người, menly, lông lá, người thì rắn chắc sẵn, giờ tập thêm cơ đùi với cơ vai sau nữa, mấy em bot gym mê như điếu đổ, cứ gạ anh Hùng đi nhậu đi chơi suốt nhưng ảnh đều từ chối, mỗi lần có em bot Gym nào thả thính, inbox gửi ảnh sex hay gạ gẫm đi chịch là ảnh đều cho tôi xem, như kiểu khoe chiến tích mình đang rất hot và rất ngoan vậy, như thể ảnh đang thay đổi từng ngày, tất nhiên là tôi lơ hết vì dù sao cũng đã có người yêu là anh Hòa rồi, anh Hòa khá bận nên cuối tuần anh mới gọi facetime cho tôi được, còn chuyện đụng độ đánh nhau giữa anh Hòa với anh Hùng sau này tôi sẽ kể, đập banh nguyên cái quán nhậu người ta.

Cuối thứ 7 tuần rồi tôi đang nhậu say xỉn với mấy đứa em thì ông Phương mập nhắn tin

"mai đi Đầm Sen nước với tụi anh ko Quân, có thằng cháu anh dưới quê lên chơi, nên anh dẫn nó đi, đi nhé em trai?"

"Trời dắt nó đi với đám 3D không sợ nó bị nhiễm à?"

"Bóng luôn em ơi, yên tâm!"

"Nhà anh hay ghê!"

"Vậy đi nhé"

Trong cơn say cao hứng tôi ừ luôn mà quên mất, đi ngày mai có ông Phương là phải có anh Hùng, người mà tôi hạn chế gặp. Đúng 8h sáng hôm sau, tôi chạy xe đến Đầm Sen, gửi xe xong là đã thấy lố nhố 1 đám áo vàng, áo hồng áo cam đứng kế bên cổng soát vé. Tôi đến gần thì thấy con Hồng Nhi Tiểu Bảo đi với 2 đứa bạn nó, cũng lộ y chang, còn anh Hùng đang đứng mua vé ngay quầy. Lát sau anh quay lại, lâu rồi gặp hình như ông Phương có dắt anh đi Spa hay sao mà anh trắng lên thấy rõ, anh Hùng mặc quần Jean lửng, áo thun 3 lỗ tank top khoét sâu khoe khuôn ngực khỏe khoắn và bắp tay to đùng của anh Hùng. Anh Hùng nhìn chằm chằm xong kéo tay tôi lại vào trong mát cho nắng, 2 con bạn Hồng Nhi réo lên, phải nói là tụi nó đúng chất bot ẻo, lộ, trắng bóc

"Đẹp trai, men quá, anh Hùng má hay kể đó hả Nhi?"

"Ừ, anh Hùng đô con của tụi bây đó!"

"Top rặt phải ko má"

"Hên xui đi!" Nó vừa nói vừa cười đầy ẩn í

Đang lúc đó thì ông Phương mập dân thằng cháu tới, ổng nhìn chằm chằm vào anh Hùng đang nắm tay tôi, anh Hùng lập tức buông tay tôi ra, tôi thấy ko hài lòng chút nào về việc anh Hùng cư xử như vậy. Ông Phương giới thiệu thằng cháu tên Thiện, nó da đen sì, dáng người cao gầy, còn khá nhỏ, nghe ổng bảo mới học lớp 10, nó nhìn anh Hùng chằm chằm. Xong cả đám qua cổng soát vé rồi vào đầm sen nước trước, chúng tôi vào thay đồ bơi rồi gửi, tôi mặc cái quần hay đi bơi cho khỏe, ngó qua buồng anh Hùng với ông Phương thì thấy ông Phương đã thay đồ xong, ổng với thằng cháu đang đứng trước buồng anh Hùng, xong anh Hùng đi ra, mặc cái quần short trắng nhìn thời trang lắm, rồi ông Phương nhíu mày, tỏ vẻ ko thích, tôi lại gần để nghe coi có chuyện gì thì quỷ già lôi từ cái balo ra cái quần lót trắng tam giác, mỏng dính đưa anh Hùng

"Em vô thay cái quần này đi, mặc quần kia sao bơi!"

"Bơi được bình thường mà anh, em đi bơi hoài!"

"Thay cái quần này đi em, nhìn gọn hơn!"

"Nó như quần lót mà anh, màu trắng nữa, mặc vô xuống nước thấy hết!"

"Giờ anh kêu mặc vô có nghe ko?" Ông Phương gắt giọng, anh Hùng miễn cưỡng cầm lấy rồi bước vô trong thay vào. Thằng cháu bên cạnh réo lên

"Trời ơi, mông đít căng tràn đã quá chú, nhìn mê ghê, body lại đẹp nữa chứ, này mà làm bot ngon khỏi chê!"

"Nó bot mà" Ông Phương già cười mỉa

"Thật ko? Bot hả chú, đã quá!"

"Chú nói gạt con làm gì, gà của chú mà!"

Rồi anh Hùng bước ra, đúng là nó màu trắng mỏng thật, bó sát cơ thể, không thể nào ôm hết hạ bộ khủng của anh Hùng, lớp lông mu lông bụng phơi bày hẳn ra ngoài, kiểu này xuống nước chắc chắn đi gần sẽ thấy. Tội anh Hùng quá, bất giác tôi nghĩ trong lòng thương cảm anh! Ông Phương cười mỉa giơ tay bóp lấy hạ bộ anh Hùng 1 cái, rồi vỗ mông anh Hùng mấy cái, hên là mấy con mén kia đang ở ngoài ko thấy cảnh tượng này.

Rồi cả đám thống nhất là đi trượt ván trước, sau khi trượt xong tôi đợi đám anh Hùng ông Phương xuống. Anh Hùng vừa từ trên ào xuống là anh ko vội đứng dậy, tôi thấy anh 1 tay níu quần 1 tay bụm ngay phía trước rồi đi nhanh lên bờ, xong nhảy ùm đại xuống dòng sông lười, thằng cháu với ông Phương thấy vậy đi theo, tôi cũng vậy. Qua đến dòng sông lười, dòng người cũng ko đông lắm vì hôm nay ko phải ngày lễ, tội anh Hùng, vừa bơi mà phải vừa níu quần sợ nó tuột đi mất, đang bơi gần anh thì ông Phương với thằng cháu nương theo nước len đến

"Ủa sao nhảy xuống đây sớm vậy Hùng, ko chơi trượt bè tiếp à!"

Anh Hùng lắc đầu cười khổ, tôi đoán anh biết bộ dạng của mình như thế nào, Rồi ông Phương thấy tôi sát bên anh Hùng, ổng nhìn nhìn rồi lách vào giữa, ôm chầm lấy anh Hùng từ phía sau, anh Hùng đứng yên để mặc ổng ôm, ổng nói nhỏ vào tay anh Hùng

"Hun anh cái coi!"

"Anh Hùng ngần ngại chút rồi quay qua hun lên má ông Phương một cái rất nhanh vì sợ người ta thấy.

"Hun môi luôn coi!" Tôi biết ông Phương cố tình bắt anh Hùng làm thế trước mặt tôi, nhưng anh Hùng nhìn tôi e dè rồi lắc đầu

"Anh ơi, ở đây chỗ công cộng mà, lỡ ai nhìn thấy rồi sao?"

"Giờ có hun ko? Mắc cỡ à! Bóng mà còn mắc cỡ! Bộ sợ ko ai biết mình bóng à!" Ông Phương đay nghiến anh Hùng, thấy anh ngần ngại ko làm theo lời ổng, tức lên quỷ già đó bắt đầ sờ mó, 2 tay ổng luồn xuống quần lót, vò vò phía dưới cặc anh, cho đến khi nó cương cứng lên, rồi ông Phương ổng địa ngay chỗi tối, phía trên là cây cầu bắt ngang qua cho người đi bộ, ông Phương lấy cái phao bơi, bắt anh Hùng tròng người vào, 2 tay để ở trên phao ổng kéo luôn quần lót anh Hùng xuống, anh Hùng ngại dùng tay giữ lại nhưng đã tuột xuống đến chân, cả thân hình anh trần truồng dưới, tôi thấy tay quỷ già đó đang cầm con cặc cương cứng của anh Hùng dưới nước, xong ổng quay sang nói với thằng cháu

"Coi nè, hàng khủng đó!"

Đứa cháu mắt sáng rỡ, đưa tay xuống nước cầm lấy cặc anh Hùng vuốt vuốt, mân mê rồi sục nhè nhẹ, ở trên anh Hùng chịu trần và cố ko để ai thấy mình đang trần truồng như thế nào, chỉ khi có người đông trôi đến ổng mới buông tha cho anh Hùng kéo quần lên, thằng nhóc cháu ổng được nước chọt tay vào quần anh Hùng ở phía sau xoa bóp mông anh. Anh Hùng cáu đẩy tay nó ra, ông Phương mập nạt anh

"Cho nó sờ chút đi, có mất gì đâu!"

Thế là anh Hùng đành bỏ qua, để mặc cho thằng nhóc cháu ông Phương bóp nắn cặp mông săn chắc của mình, thỉnh thoảng nó còn sờ vào cái khe thịt lộng lá ỡ giữa, ấn ấn ngón tay vào. Tâm tình tôi khó chịu vô cùng khi thấy người yêu cũ mình bị giày vò như thế giữa chốn công cộng. Tôi thấy anh Hùng có vẻ hơi khó chịu, a nhắm mắt nhăn mặt chịu trận cho thằng cháu ông Phương nghịch cái khúc thịt bên dưới với cặp mông lông lá của anh, đàn ông sĩ diện như a hẳn khó chịu lắm. Tôi đoán đâu có sai, được tầm 5 phút là anh Hùng khó chịu thật sự, anh hất tay thằng nhóc nhỏ ra rồi lướt người lại chỗ ông Phương

"Trả em cái quần đi a!"

"Em làm gì vậy, đang vui vẻ tự dưng nổi khùng lên!"

"Nó sục hoài em ra!"

"Thì ra luôn có sao!"

"Thôi ở chỗ công cộng em ko thích!"

"Không thích thì về kêu thằng anh của em qua gặp anh nói chuyện!"

Anh Hùng nghe đến đây bất nhẫn nhưng cũng ko dám trả treo gì ông Phương nữa, cái nợ tiền bạc nó khổ thế đấy mọi người, anh Hùng lúc này bực mình lắm rồi nên anh không nói chuyện với ông Phương nữa, anh cứ trần truồng như vậy đi lướt phía trước, tôi lo anh sợ bị người khác nhìn, nên cố bơi theo dòng nước đuổi theo anh, cũng may là khúc này vắng ko có ai, anh Hùng ngó nghiêng canh coi có ai không rồi anh cứ trần truồng như vậy mà bước lên bờ nhào xuống cái bể sục nhỏ ở góc khu vui chơi, nó lấp ló sau tán cây mà không có ai nữa nên anh Hùng tranh thủ nhảy xuống cái ao nhỏ đó, rồi trầm mình xuống, tôi cũng bước theo sau, thấy tôi, anh Hùng chán nản lắm, anh ngửa đầu nhìn lên trời, chắc do xấu hổ với tôi

"Em đi lấy cái quần bơi khác của em cho anh nhé!"

"Thôi khỏi, ở đây cũng ko có ai!"

"Sao được, ở truồng vậy lỡ ai thấy thì sao!"

Anh Hùng ko nói gì, anh nhìn tôi cười trìu mến rồi kéo tay tôi lại người anh ôm ghì vào trong lòng

"Thương em!"

Lúc anh Hùng nói câu này thân hình tôi có run lên chút, 1 câu nói nhẹ nhàng nhưng chứa đựng tấm chân tình của anh dành cho tôi, đầu óc tôi hoang mang lắm, tối qua tôi còn facetime với anh Hòa vậy mà giờ lại như vậy. Rồi anh Hùng hôn nhẹ vào cổ tôi, từng cái gai trên lưỡi a chạm nhẹ vào thịt là tôi rùng mỉnh hết cả, ngay lập tức cái khúc thịt ở sau mông tôi to hẳn lên, cộm từ phía sau chạm vào lớp quần bơi mỏng, anh Hùng nứng cặc ngay trong lúc này sao

"dâm quá nha anh!" tôi vừa nói vừa đưa tay xuống dưới cầm con cặc anh Hùng xoa xoa.

"Của em hết đó, thích ko?!"

Tôi cười ko nói gì, công nhận hàng anh Hùng chỉ bự hơn xưa chứ ko nhỏ đi, nó nở ra trong nước, nóng hổi. 2 đứa đang rần rần thì tự dưng có 2 người bước xuống bể sục, tôi nhìn kỹ lại thì ra là 2 con bóng mén còn nhỏ nào đó, tụi nó bước xuống nằm sát cạnh tôi và anh Hùng mà cứ nhìn chằm chằm vào tụi tôi. Tôi thấy vậy nên nhích sát lại gần người anh Hùng để che cho anh, nếu ko tụi nó mà nhìn thấy anh Hùng đang trần truồng dưới bể thì chết nữa, rồi 2 tụi nó cứ đùa giỡn, nói chuyện lộ lộ với nhau, tôi nghe loáng thoáng

"2 ảnh đẹp trai quá. Anh râu quai nón nhìn men quá!"

"Làm quen ảnh đi!"

"Phải bóng ko má"

"Bóng đó, bóng mới vậy!"

2 tụi nó vừa giỡn với nhau vừa nhìn chằm chằm vào người tôi và anh Hùng, lúc này tôi có vẻ hơi khó chịu, anh Hùng cũng thì thầm vào tai

"Em đi lên lấy cho anh cái quần bơi đi rồi anh với em đi chỗ khác!"

"Nhưng mà em đi rồi ai che cho anh!"

"Kệ ko sao!"

"Thôi mà em ko muốn đi!"

"Ko sao, em cứ đi lấy đi. A lấy tay che lại!"

Tôi miễn cưỡng bước lên bờ đi lấy quần cho anh Hùng, ngoáy đầu nhìn lại thì anh Hùng chìm sâu người xuống rồi lấy 2 tay che lại, nhưng làm sao che hết được cái khu lông lá với cái đùm cặc đang cương cứng kia, tất nhiên là 2 con mén kia ồ lên nhìn chằm chằm rồi. Tôi ko nhìn nữa mà tranh thủ đi lấy quần cho anh Hùng ở tận khu Locker ở ngoài cùng, chạy nhanh mắc công sinh chuyện. Tới nơi thì thấy 2 mẹ kia đang sấn tới xà nẹo, cặp tay anh Hùng, điên tiết tôi nhảy xuống hồ, sấn giữa 2 bên

"Anh là người yêu của ảnh!"

Anh Hùng ngơ ngác nhìn tôi rồi anh ôm tôi lại từ phía sau hôn má tôi. Tất nhiên là 2 con mén kia đơ ra rồi xin lỗi ríu rít rồi bước lên bờ. Tôi cầm quần đưa a Hùng nhưng a ko thèm để ý, cứ 2 tay ôm chặt tôi từ phía sau

"Anh vui lắm! Mình yêu lại nha em!"

Tự dưng nghe đến câu yêu lại nha em là tôi tụt cảm xúc dữ dội, tôi ko nói gì, gỡ tay anh ra rồi đưa quần anh Hùng mặc vô, anh Hùng ngơ ngác lần nữa nhìn tôi ko hiểu có chuyện gì, anh vừa mặc quần vừa hỏi

"Em sao vậy! Không co gì, em hơi đau bụng tý" Tôi nói dối để anh không nghĩ ngợi gì cho đau đầu, tôi cũng ko muốn nghĩ gì lúc này, đang đi chơi mà. Rồi anh Hùng và tôi chạy đi chơi tùm lum trò, hết trượt ống rồi qua trượt phao, trượt phao xong lại đi dây rồi cuối cùng là qua hồ tạo sóng nhân tạo, xả stress và vui thật, lâu rồi tôi ko đc thoải mái như vầy. Qua đến hồ thì gặp lại nhóm ông Phương mập lúc đi giành phao, thấy tôi với anh Hùng tách nhau đi riêng, ổng nhăn nhó tỏ vẻ ko hài lòng

"2 Đứa em đi đâu nãy giờ vậy, đang đi chung tự dưng tách đi riêng. Hùng nữa, tự dưng thay cái quần đùi vô chi vậy!" Quỷ già nhăn nhó nạt anh Hùng, anh im lặng ko nói gì, rồi ổng lại gần kéo tay anh Hùng đi trước mặt tôi, muốn cho tôi thấy là anh Hùng đang là bồ ổng đây mà, rồi ổng kéo anh Hùng ra ngoài hồ bơi nhân tạo ôm ấp, đi chung với thằng cháu và mấy con mén, tự dưng lúc này tôi lại thấy chán, khó chịu, ko lẽ tôi đang ghen. Rồi tự nhắc mình là vớ vẩn, anh Hùng lúc này đã là người yêu của ông phương, ko phải là chồng mình nữa, thấy chán tôi đi mua kem ăn. Hơn nửa tiếng sau thì đám đó cũng lên bờ, ông Phương bảo thôi ko tắm nữa, chuyển sang đầm sen khô chơi, rồi cả đám đi ra lấy quần áo thay, phòng tắm ngay chỗ tủ Locker đông quá nên chia ra mà thay, nhường cho 3 đứa mén đám thằng Bảo tắm chỗ gần, tôi, ông Phương, cháu ổng với anh Hùng đi bộ tuốt gần cái bể sục lúc nãy trong góc thì có một khu toilet nhỏ, cả đám phi vào, chỗ này sâu mà khuất nên hầu như chẳng có ai tới, chỉ có 1 2 người lác đác ra vào. Phòng tắm ở ngoài ko có cửa, chỉ là 1 dãy 5 cái vòi nước, bên cạnh có 1 buồng vệ sinh nhỏ. Anh Hùng tính lấy xà bông gội đầu thì ông Phương ngăn lại

"Ê hùng, em cởi cái quần đùi ra trả cho Quân đi e. Lát tắm xong mặc quần lót vô!"

"Cởi ra rồi sao tắm anh!"

"ở truồng mà tắm!" Ông Phương mập nói tỉnh bơ.

Anh Hùng nhăn mặt, anh nhìn tới nhìn lui thấy ko có ai, miễn cưỡng cởi cái quần đùi ra trả cho tôi, cứ như thế trần truồng đứng tắm, ông Phương kêu anh Hùng đứng ở vòi sen ngoài cùng bên trái, anh Hùng đứng tắm ở vị trí này là ai nếu đi ngang khu tắm nam là dễ dàng thấy được cái thân hình đàn ông 1m83, trần truồng lông lá cùng con cặc lắc qua lắc lại của anh Hùng. Anh Hùng đành nhắm mắt gội đầu tắm cho qua cơn, ông Phương mặc áo ba lỗ màu xám ướt dính nguyên cái bụng bự sồ sề của ổng bên cạnh anh Hùng, sau nữa là thằng cháu rồi đến tôi. Trong khi chúng tôi đang tắm thì có 2 người đi vào, trời xui đất khiến sao lại là 2 con mén ở hồ sục khi nãy, thấy chúng tôi đang tắm thì 2 đứa nó vào chia xà bông với khăn tắm cho nhau, 2 con vừa làm vừa nhìn chằm chằm vào mông đít với lưng anh Hùng vì anh đang xoay người vào trong tường, rồi 1 con đứng xiên 1 góc bên cạnh nhìn anh Hùng nó xì xào với đứa còn lại

"Trời ơi là anh hồi nãy ở bể sục đó má ơi, ảnh ở truồng tắm luôn kìa!"

Cha quỷ già Phương nghe thế, ổng nghĩ ra trò quái dị, ổng thò tay sang chà xát vào cái đùm dái anh Hùng trong khi anh đang gội đầu, cứ vọc cặc anh cho đến khi cặc anh Hùng cương cứng lên

"Xoay lại cho anh coi cái coi em!" Ông Phương cười dâm đãng

Anh Hùng ko nói gì, ngoan ngoãn quay người lại, show toàn bộ thân hình trần truồng với con cặc cương cứng hết cỡ ra phía trước trong khi bị ông Phương tuột lớp qui đầu xuống, chĩa thẳng về trước, 2 con mén kia nhìn muốn chảy cả nước ra ngoài, tụi nó ko tắm gì nữa hết mà cứ đứng đó ôm khăn đồ đứng nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng anh Hùng lúc này. Công nhận chưa thấy ai biến thái như ông Phương này, đem cơ thể người tình mình show ra cho thiên hạ xem, rồi ổng sục cặc anh Hùng trong khi tay tự mân mê cơ thể mập thù lù của ổng, 2 con mén kia cứ thế mà đứng xem. Lúc này thân hình tôi cũng bắt đầu nóng lên nhưng khác với trước kia, tôi ko còn là người yêu anh Hùng nữa mà chỉ là khán giả đứng xem cái màn sờ soạng biến thái này của bồ mới ảnh. Cứ sục hoài như thế anh Hùng chịu hết nổi chụp tay ông Phương lại

"Anh ơi, sục nữa em ra!"

Ông Phương thấy thế mới chịu thôi, rồi ổng thò tay lấy ít sữa tắm dove, ổng trét 1 ít vào tay rồi vòng ngón tay ra sau đít anh Hùng mà ấn vào, tôi biết ổng định làm gì, hết sục cặc anh Hùng rồi giờ ổng còn tính kích thích cả cái lỗ đít anh trước mặt người khác nữa, ông Phương này ổng đang nghĩ gì cơ chứ. Rồi từ từ ổng cũng đút được 1 ngón tay vào trong đít anh Hùng ngoáy đều, anh Hùng nhăn mặt, cam chịu dựa lưng vào tường, nhắm mắt lại vì ko muốn nhìn thấy tôi chứng kiến cảnh này, đến khi 2 ngón tay đã gọn gàng xoa bóp cái lỗ đụ lông lá và nới rộng nó ra, ông Phương cũng đã nứng cặc lên, ổng cứ đút 2 ngón tay trong lỗ đít anh Hùng rồi kêu anh bước lại vào góc trong cùng, khuất khỏi cái cửa chính đang mở, hấp tấp tuột cái quần đùi ra, ông Phương cầm cái khúc thịt ngắn ngủn mập ú mà đen thui của mình dí vào đít anh Hùng

"Cúi người xuống cho anh, dang rộng 2 chân ra coi Hùng" Anh Hùng ngoan ngoãn làm theo lời ổng

"2 tay banh đít ra em!" Anh Hùng vẫn cứ y lời, 1 tay dựa vào tường làm điểm tựa, 1 tay tự vạch đít mình ra, làm lộ ra cái lỗ bị lớp lông đen kịt 2 bên che lại

"Quân đi chỗ khác đi em!" Anh Hùng xấu hổ gắt với tôi, ko muốn tôi nhìn thấy cảnh anh sắp bị cha bóng già đụ lúc này, nhưng anh đâu còn quyền đấy, tôi thích làm gì tôi làm, thế là tôi cứ đứng y nguyên như thế, chứng kiến cái con cặc mập mà ngắn của ổng đâm sâu vào trong cái lỗ hồng hào của người yêu cũ mình, anh Hùng vẫn ko một tiếng than thở hay rên gì, anh im chặt miệng, mặc cho Ông phương ko thèm cho cặc mình quen với bên trong lỗ anh Hùng mà cứ dập cặc vào sâu trong lỗ anh, thấy anh Hùng ko rên tiếng nào, ông Phương bực bội túm tóc anh từ đằng sau mà đụ đít anh Hùng

"Rên lên coi Hùng, giỡn mặt thằng cha mày à!"

Ông Phương ra lệnh nên lúc này anh Hùng ko còn cứng đầu nữa, anh bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ khàn đục: Uah ưa uahmmm... xen kẽ theo tiếng phạch phạch khi thân hình béo ú của ông Phương thúc cặc vào cái lỗ tội nghiệp kia

"Top nè, Top nè, Tao đụ vô lồn cho có bầu luôn chứ Top với Tao à!"

Ông Phương nói rồi kéo 2 tay anh Hùng ngược ra sau, xoay người anh lại, hướng cả thân hình anh ra trước cho tất cả những người trong phòng lúc đó xem, bao gồm cả tôi, thằng cháu và 2 con mén lộ kia. 2 con mén kia đứng xem anh Hùng trần truồng, cả cơ thể săn chắc, lông mọc rậm xuống háng, con cặc cương hết cỡ, cứng ngắt chĩa thẳng lột cả quy đầu tuột sâu xuống đỏ ửng, lắc lư giật lên xuống chảy cả nước nhờn ươn ướt dâm thủy ở đầu cặc, bị giật lên xuống mỗi khi ông Phương thốc cặc vào đít anh Hùng, 2 đứa nó nhìn nhau rồi cười khốn nạn

"Tưởng Top ai dè, body đẹp cu bự, men vầy mà làm bot uổng quá!"

Anh Hùng lúc này chẳng còn quan tâm gì đến ai nói, tôi thấy mặt anh ko còn nhăn nhó khó chịu nữa mà bắt đầu giãn nỡ ra, miệng há hốc rên rĩ nhỏ nhỏ mỗi khi ông Phương đụ cặc, nhấp cặc vào lỗ anh, cả căn phòng tiếng nước chảy bắt đầu ngưng khi tôi và thằng cháu ông Phương đã tắm xong và tắt nước đứng xem, âm thanh được thay thế bởi tiếng dâm dục phành phạch khi ông Phương đụ và giọng khàn đục nam tính của anh Hùng rên nhè nhè từ khóe miệng đang rộng mở của anh. Thằng cháu nhỏ ông Phương lúc này đã nứng, tôi thấy quần nó độn lên 1 khúc, nó lay tay ông Phương

"Chú, cho con chơi với, nhìn nứng quá, chịu ko nổi!"

"Lần đầu thấy người ta làm tình chỗ công cộng hả mậy?"

"Đúng rồi chú, bot dâm quá!"

"Haha, hay, bot dâm" Ông Phương cười đểu giả khi thằng cháu mình sỉ nhục người tình của mình như vậy.

"Đút cặc Hùng nó bú cho mày!"

Thằng cháu nghe thế mừng rỡ, nó chạy sang trước mặt anh Hùng nhanh chóng tuột quần xuống cầm con cặc mới mọc lún phún lông, quy đầu còn chưa tuột ra đưa trước mũi anh Hùng, anh Hùng ngần ngại ko chịu bú, ông Phương mập quát anh

"Bú nó đi, lì à!"

Anh hùng đành há miệng ra ngậm con cặc còn chưa mở mắt đó, rồi bú nó như đang bú kem vậy. Cứ thế thân hình trần truồng của anh với con cặc chĩa thẳng bên dưới lắc qua lại lên xuống, phía sau thì bị đụ lỗ đít, phía trước bị đụ lỗ miệng, anh Hùng ko cách nào tự chủ thân hình mình được, đành phó mặc cho 2 con bóng già bóng trẻ kia thõa mãn trên thân xác lưc lưỡng săn chắc một thời từng làm Top tung hoành ngang dọc của mình.

"Coi nè Quân, hôm nay anh với thằng nhóc chơi chồng cũ em có bầu luôn. Bẻ top thành bot luôn!"

Tôi lúc này như chạm trúng dây nứng, con cu size M của tôi bật tung ra ngóc đầu đòi mở mắt khi chứng kiến cảnh tượng dâm dục này. Cha Phương mập trung niên vẫn là trung niên, mập mà yếu, chưa gì đươc 5 phút đã ra rồi, ổng rùng mình, dập mạnh mấy cái bắn luôn bên trong lỗ anh Hùng. Bắ vào xong, ổng vỗ mông anh Hùng mấy cái rồi rút con cặc đen thui ỉu xìu ra, thằng nhóc cháu ổng đang sướng thì ngưng, nó nói ông Phương

"Con chưa được ra chú ơi"

"Thì mày kéo thằng Hùng vô phòng bồn cầu kế bên chơi nó đi, nhường chỗ cho 2 em này tắm nữa!"

Người tình của mình mà ông Phương đưa cho người khác chơi, khốn nạn thật, nói là làm thằng nhóc cháu đẩy eo anh Hùng, giục anh đi qua buồng vệ sinh với nó, anh Hùng ngoan ngoãn đi theo ko nói gì, tôi để ý thấy cặc anh vẫn cửng, ko lẽ anh thấy sướng thật khi làm bot, thấy sướng khi bị đụ đít à? Tôi quyết theo dõi đến hết cái cảnh dâm dục này, lũ khốn này tính chơi anh Hùng tới mức nào nữa. Rồi thằng nhóc cháu để anh Hùng nằm ngửa trên bồn cầu, dang rộng 2 chân ra, thân hình anh to lớn nên bung ko hết cỡ được, ôi, giờ thì tôi có thể nhìn thấy cái lỗ hồng hào kia đang ứa cái nước dâm ra, một chút tinh dịch trắng đục chảy ra tư cái lỗ ươn ướt đó, 2 bên lông bị bị ướt quện lại cực kỳ thảm hại. Thế là thằng cháu nó thấy có tinh dịch ra, nó ko cần bôi trơn, đút luôn con cặc mới bung phân nửa lớp qui đầu non nớt của nó trong lỗ đụ anh Hùng, ấn vào cũng ko khó khăn gì vì cặc nó còn nhỏ nên ko quá căng lỗ đụ của anh. Sau khi đút vào trong, nó nhấp như điện dại, gào rú vì có lẽ không phải lúc nào cũng được đụ người ta, mà người lần này nó đụ là một chàng trai cao ráo, thân hình săn chắc, lông lá mọc rậm khắp người nam tính, còn cây hàng dựng đứng nằm trên bụng. Thấy tôi nhìn nên anh Hùng xấu hổ, anh lấy tay che mặt lại, để mặc người mình cho thằng nhóc nhỏ đụ chan chát, khoan cặc vào lỗ anh. Chắc vì còn nhỏ ko biết quan tâm bạn tình nên thằng nhóc chỉ lo đụ lồn anh, mà ko thèm đụng đến cặp vú săn chắc đang chờ được mân mê cái đầu ti kia, hay con cặc cương cứng vì sướng, nước dâm từ cặc đã rỉ ra tràn trên cái bụng đầy lông của anh Hùng, anh bắt đầu rên rỉ khi thằng nhóc tăng tốc độ đụ, cái tiếng rên dâm loạn xen lẫn thở dốc mà tôi chưa thấy bao giờ, có lẽ con sướng lỗ đã được kích thích lêm tới đỉnh điểm, anh Hùng 1 tay tự sờ ngực mình, 1 tay bỏ vào miệng mút như đang mút cặc vậy, có lẽ anh đang tưởng tượng như có 1 con cặc nào đang đút vào trong miệng anh, trong khi phía dưới 1 con cặc khác đang cắm sâu vào trong lỗ đít mình.

Thiếu niên sức trẻ có khác, thằng nhóc này đụ rât dai, rất khỏe, nó đụ liên tục đến nỗi anh Hùng đã bắt đầu rên to hơn, ko còn giữ được cái bản chất, cái giọng rên làm Top nữa anh cứ ỉ ơi thở hồng hộc aaaaa... uah... dài thành từng tràng một, chắc chú cháu nó làm anh Hùng sướng đít thật rồi chứ ko đùa nữa, tôi đứng phía sau vừa nhìn vừa sục cặc mình, nứng quá các bạn ơi. Cảm giác lúc đó ko thể nào quên được, một người đàn ông đã hơn 30 tuổi như anh lại bị một thằng nhóc nhỏ mới 15 tuổi đầu đụ lỗ đít chan chát, rên rĩ vì sướng, con cu cương cứng ngắt biểu lộ rõ ràng cái sướng lỗ đó, trong 1 nhà tắm công cộng ở khu vui chơi Đầm Sen nước, thật quá dâm dục mà. Ngoài kia 2 con mén vẫn đang tắm, tụi nó thôi ko xem nũa vì đã hơn nửa tiếng rồi, ai dè thằng nhóc cháu ông Phương vẫn chưa ra được, nó cầm cặc anh Hùng lắc lắc mấy cái

"Em đụ sướng ko mà cu anh cương dữ vậy!"

"Sướng quá em! Anh chịu hết nổi rồi, anh sục ra nha!"

"Khoan đã, em đụ chưa đã, ra ngoài kia đi anh!"

Anh Hùng lúc này ko còn lí trí gì nữa, khuôn mặt anh đờ đẫn, anh thững thờ bước ra ngoài ko nhìn lấy tôi luôn, rồi thằng cháu kêu anh quì xuống, chổng mông về sau, anh Hùng quì bò xuống bên cạnh sát ngay 2 con mén đang thay đồ, nó nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần săn chắc nổi từng cục cơ và cặp mông to đùng của anh Hùng, sau đấy thằng nhóc cháu quì xuống từ sau, nó ấn cặc vào 1 cái ót ko thương tiếc gì, cứ thế mà thốc cặc vào đụ anh Hùng từ sau, 2 tay nó vịn lấy eo anh Hùng. Ông Phương mập đứng ngay trước của hút thuốc, nhìn cảnh cháu mình đụ anh Hùng cười thõa mãn, thằng nhóc cháu đụ nãy giờ lỗ đụ anh Hùng đã giãn ra, nó bèn chơi trò mất dạy lấy ngón tay chèn vào giữa con cặc nó và lỗ đụ anh Hùng

"khít quá, sướng quá!"

Anh Hùng ư ư, chống tay chịu đựng mỗi khi con cặc khoan sâu vào trong người mình, tôi đứng nép bên mép cửa quan sát và tự sục mình, đụ chán mà thằng nhóc vẫn chưa ra, nó khỏe quá, rồi nó vỗ vỗ người anh Hùng, để anh xoay người lại, nó để anh Hùng nằm ngửa ra dưới đất, ép chặt vào trong tường, banh rộng 2 chân anh Hùng ra rồi nhấp cặc vào đụ, đến lúc này thì 2 con mén kia chịu hết nổi khi nhìn thấy một anh chàng Top nam tính bị một đứa đáng tuổi em cháu mình đụ đít, tụi nó cũng móc cặc ra tự sục. Thằng nhóc cháu ông Phương có vẻ đã muốn ra, nó tăng tóc nhịp đu, dập như điên dại vào người anh Hùng, anh Hùng lúc này hết rên rỉ nỗi mà chỉ há miệng ra thở dốc, trân mình ra chịu đựng hàng chục cú khoan cặc vào sâu trong lỗ đít mình. Con cặc to bự của anh vẫn cương cứng, bị ép chặt chĩa thẳng nằm sát lên bụng, và ứa rất nhiều nước nhờn ra, anh bị đụ đến nỗi gần như xuất tinh một ít lên bụng mình, rồi cuối cùng thằng nhóc cháu cũng ra, nó rút cặc ra bắn lên mặt, lên ngực anh Hùng, rồi buông 2 chân anh Hùng ra. Anh Hùng nằm ngửa dưới nền đất, người trần truồng, con cặc vẫn cương cứng, gân guốc và đỏ ửng, nhiễu nhão nước dâm tình, chân dang rộng ra, ai cũng có thể nhìn thấy cái lỗ hồng hào ban đầu giờ đã đỏ ửng, mở rộng ra và ứa đầy tinh dịch, lông quện đen kịt 2 bên trông thảm thương lắm. Thõa mãn xong thằng nhóc cháu mặc lại đồ, tôi mãi đứng xem lúc này nhìn lại tay mình đã dính đầy tinh dịch, tôi sướng và hứng đến nỗi bắn đầy tay mình nãy giờ. 2 con mén kia nhìn anh Hùng trần truồng nằm dưới sàn nhà, tụi nó cũng bước tới bắn đầy tinh dịch lên người anh, anh Hùng ko phản kháng, nằm yên đấy cho 1 đứa bắn tinh lên mặt mình, 1 con mén bot còn lại cầm con cặc ướt nước nhờn của anh mà sục, anh Hùng lại rên rỉ vì sướng, tầm vài phút sau thì anh đã lên đỉnh, tự bắn tinh lên người, lên tóc, lên mặt mình, rồi xụi lơ nằm xuống. Xong 2 con mén kia cũng dọn dẹp đồ rồi đi ra, ông Phươn mập vào trong đưa anh Hùng cái quần lót rồi bảo anh tự tắm rửa lại nhanh nhanh rồi đi ra, tôi nhìn anh ko nói gì, cũng bước nhanh ra ngoài, ông Phương thấy tôi đi ngang cười mỉa mai.

Lát sau anh Hùng bước ra, anh mặc cái áo Tank Top màu xám xẻ sâu xuống lộ cặp ngực săn chắc và cái quần gym cao sát đến gần háng, in hằn vết cặc bên trong, anh Hùng ko thèm mặc quần lót, chắc lại là trò của ông Phương rồi. Tôi chán nản cùng cả bọn đi sang khu đầm sen khô chơi như dự tính, vừa đi đầu tôi đầy suy nghĩ mông lung về mối quan hệ vớ vẩn của tôi với anh Hùng lúc này.

Chia sẻ