Phần 37

Sau chuyện hôm ở Đầm Sen thì anh Hùng hay nhắn tin cho tôi lắm, mặc dù có lúc tôi trả lời có lúc không, một phần là vì bức xúc, khó chịu khi thấy anh vì cái "hợp đồng tình ái" này mà anh phải chịu đựng quỷ già mập kia hành hạ mình hằng ngày, phần vì chán anh dù anh là Top thật sự nhưng cũng phải thừa nhận là dạo này anh làm Bot cũng nhiều, dù đó là anh bị ép buộc. Các bạn có ai đã từng trải qua cảm giác chồng mình đang là 1 Top men, hàng to, đột dưng đến 1 ngày phải nằm ngửa ra cho thằng khác đụ, mà ko kêu khổ lại còn sướng, thì 1 là sẽ nứng hết cỡ theo, 2 là sẽ cảm thấy tuột smooth vô cùng, tiếc thay tôi lại đồng thời có cả 2 loại cảm xúc đó, thế mới mâu thuẫn. Anh Hùng vẫn hay nhắn tin gọi cho tôi thường xuyên, anh quan tâm hỏi han nhiều hơn trước, đã vậy anh còn hay gửi mấy tấm hình lúc tập Gym, lúc tắm, làm tôi hay bối rối, dạo này anh Hùng đã ốm hơn trước, phần mỡ ngay bụng cũng mất tiêu thay vào đó là các múi cơ loáng thoáng hiện lên lúc anh Hùng gồng người, nói chung là đẹp hơn trước.

Nhắc mới nhờ, thời gian này anh Hòa ít gọi cho tôi hơn trước, tôi cũng ko biết là anh áp lực công việc hay là vì anh đã thay lòng đổi dạ, người ta kêu xa mặt cách lòng ko chừng là có. Khoảng 2 tháng sau vụ ở đầm sen thì anh Hùng có rủ tôi xuống lại Long An, giỗ ba anh, tất nhiên những dịp như thế này tôi ko thể ko đi. Giỗ cũng ít người thôi, chủ yếu là gia đình anh, họ hàng, công nhận họ hàng anh Hùng do gen nên đàn ông ai cũng cao to, lông lá, râu tóc sum suê, chỉ có anh Cường anh hai anh Hùng là béo bụng do đàn ông trai thẳng trung niên nó vậy. Tôi cũng mua ít đồ xuống cúng rồi lao ra sau nhà phụ anh mần gà, đến trưa thì đã dọn xong mâm cỗ mời khách, lúc tàn tiệc thì cũng tầm 8-9h tối mà ai cũng say nên anh Hùng kêu tôi ở lại ngủ, uống ba cái rượu mệt người quá nên tôi cũng đồng ý ở lại, nhà anh Hùng nay có khách từ quê lên nên họ ngủ lại nhà luôn, thế là tôi vs anh Hùng phải qua phòng anh Cường ngủ chung, anh Cường nằm ngoài, ở giữa là anh Cường, sau đó đến tôi. Ngủ như thế này ko quen chút nào, ko mần ăn gì được, rượu nhập tâm cuồng dâm nó nổi dậy mà, anh Hùng cũng vậy, anh cứ xoay người qua ôm lấy tôi, mặc dù tôi đẩy anh ra mấy lần vì sợ anh Cường thấy, công nhận lúc đó ổng gan. Mà thời tiết nóng quá, máy quạt ko đủ mát cho 3 người, anh Hùng ngồi dậy cởi áo ném xuống đất rồi ở trần ngủ, gầm 5 phút sau là anh thở đều rồi ngủ luôn, tôi ko hiểu sao vẫn ko nhắm mắt nổi, chắc là do uống chưa say tới. Nằm trằn trọc hoài, tôi quay sang nhìn anh, qua ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ vào trong phòng, tôi vẫn nhìn thấy được thân hình quen thuộc đó, vẫn cặp ngực vun đầy, 2 núm vú lúc nào cũng nhô ra, hàng lọng bụng rậm rì chạy thẳng xuống tận dưới đít. Nhìn 1 chút là tôi đưa tay sờ lên ngực anh, anh Hùng vẫn nằm im ko nói gì, rồi tôi vuốt tay xuống dưới, xoa vào cái đùm ngay dưới cái quần đùi ngủ, ôi anh chàng này lại ko mặc quần lót, thả rông, mà đàn ông dưới quê đa số thả rông hết cả. Ít ai mặc quần lót lắm, sờ một chút ngay cái đùm thì tự dưng nó lớn dần lên, to hẳn, tôi đánh liều lòn tay vào trong quần đùi anh Hùng sờ cặc anh, ôi da, nó đã cức ngắt, chảy nước nhờn rồi. Tôi cầm nắn bóp 1 hồi, chán tôi cầm con cặc anh Hùng luồn qua ngay bên hông háng anh, móc con cặc ra ngoài, ôi hình như cặc anh Hùng càng ngày càng to thì phải, to lắm, tôi cầm nguyên bàn tay vẫn còn dư 1 khúc lòi ra ngoài, chắc giờ nó phải 18-19cm hơn chứ ko ít. Cây kem ngon vậy sao bỏ lỡ được, tôi ngồi dậy xem xét tình hình, thấy vẫn ổn, tôi bắt đầu bú, bú ngay đầu cặc chán, tôi lại liếm xuống luôn thân cặc, rồi nút trứng dái to đùng của anh Hùng, anh vẫn ngáy, thở đều, bất chấp con cặc đang cương. Tôi đang bú cặc anh Hùng ngon lành thế rồi tự dưng anh Cường ngọ ngoay ngồi dậy, ngay lập tức tôi phủ cái mền lên rồi nằm đè lên che con cặc cương cứng của anh Hùng bên dưới, chán thật cái ông này, đợi ông Cường đi ra ngoài, tôi kéo quần lại cho anh Hùng rồi nằm xuống ngủ.

Sáng tỉnh dậy, mở mắt ra ko thấy ai bên cạnh, tôi nhớ lúc đó là tầm 8-9h sáng, lên nhà trước tôi thấy anh Cường đang tưới cây, tôi hỏi anh Hùng đi đâu rồi thì ảnh bảo là anh Hùng qua nhà ông Phương sửa điện ổng rồi, nghe mà bực cả mình, lại là cha quỷ già đó, tôi gọi mấy cuộc ko thấy anh Hùng bắt máy, bực mình tôi chạy thẳng qua nhà ông Phương tìm anh Hùng luôn. Đến trước nhà tôi lại gặp ngay thằng cháu ông Phương, giờ tôi mới biết ông Phương hay gọi nó là Bột, nó tên Tuấn. Thấy tôi nó chào rồi mở cửa rào cho tôi và nó đi vào. Nhà dưới quê rất rộng và thông thẳng ra nhà sau nên tôi và thằng Bột đi vào, phòng ko khóa nên thằng Bột nó đẩy cửa vào, một cảnh tưởng bất ngờ hiện ra trước mắt tôi và nó, các bạn đoán được ko?

Tôi rất sock, anh Hùng đang trần truồng nằm ngửa 2 chân ra, con cặc cương cứng nằm oặt trên bụng, còn cái lỗ đụ anh đang bị 2 ngón tay ông Phương đút sâu vô trong, trong khi ổng cúi xuống cắn lên núm vú anh đỏ hỏn, anh Hùng nhắm mắt rên rĩ cho đến khi thấy tôi với thằng Bột vô, ảnh xấu hổ lấy cái mền che lại, ông Phương cũng thôi rút tay ra, nhìn anh Hùng xỉ vả

"Toàn người quen ko chứ ai, làm như chưa ai thấy em bị đụ đít quá Hùng!"

Anh Hùng im lặng ko nói gì, quay vào trong. Ông Phương quay sang hỏi thằng Bột

"Sao tới sớm vậy mậy!"

"Dạ má kêu tới nhờ chú chở đi mua sách, tập học rồi chở qua trường luôn!"

"Lát người ta tới đóng tiền góp cho tao rồi thôi để nhờ Hùng chở mày đi!"

"Quân mới xuống chơi hả em!"

"Dạ mới xuống anh!"

"Kiếm thằng Hùng hả!"

"Đợi nó xong việc cho anh cái rồi đi đâu đi!"

Tôi ko nói gì, đang tính quay ra ngoài thì ông Phương có điện thoại, ổng hấp tấp lấy điện thoại trên bàn cao vướng tay làm đổ nguyện ca sting dâu lên bộ quần lửng áo thun của anh Hùng, ổng hết hồn kéo ra nhưng ko kịp, dính toàn sting rít chịch nước đường. Rồi ổng mở tủ ra lấy đỡ cái quần đùi hơi rộng của ổng rồi kéo cái mền anh Hùng đang đắp để che người ra

"Dậy chở em nó đi mua sách đi coi, cái thằng này"

Anh hùng ko nói gì, đứng dậy cầm cái quần đùi hơi rộng của ông Phương đưa mặc vô.

"Anh lỡ làm đổ ca sting dâu vô áo em rồi, thôi ở trần mặc quần đùi đại chở em nó đi đi!" Ông Phương ra lệnh giọng hách dịch với anh Hùng như vậy nhưng anh vẫn im ko nói gì.

"Sẵn ghé chỗ Shop Bao Cao Su của thằng Tùng bóng lấy dùm anh chai Popper với mấy cái quần xì anh mua sẵn cho em rồi, đến đó kêu anh Hùng thử quần tại chỗ cho vừa mới lấy về nha Bột!" Ông Phương nói với anh Hùng vs thằng Bột cùng lúc

"Quân muốn thì đi chung tụi nó luôn đi, lát anh tiếp khách rồi ko tiếp em được!" Ông Phương đuổi khéo tôi về như thế, ok tôi cũng đi theo luôn, nhanh mà. Tụi tôi ra đến cửa thì lão Phương lại gọi anh Hùng

"Nhớ mua sách đầy đủ với chìu thằng Bột nha, nó ăn gì, muốn gì là em chìu nấy, nhớ nha Hùng, cháu đích tôn nhà anh đấy!"

Pó tay thật, ông Phương cưng chiều nó quá mức, rồi thằng Bột ngồi sau xe anh Hùng, anh Hùng ở trần, mặc mỗi quần đùi bên ngoài, ko mặc quần lót chở thằng Bột đi, ở dưới thị xã này thì con trai cởi trần chạy xe ngoài đường ko thiếu, nên cũng ko ai để ý, tôi chạy theo phía sau nhìn thằng Bột ngồi sau ôm anh Hùng, chạy qua khúc đồng vắng, nó ngồi sau thò tay vào trong quần anh Hùng mò cặc anh, anh Hùng chỉ la cho có vài câu rồi để yên cho nó mò cặc mình. Tôi bức xúc chạy lên nói nó

"Bột, ngoài đường ngoài xá em làm vậy người ta thấy rồi sao!"

"Thấy thì sao kệ em!"

"Cái thằng này, mày...!" Tôi quát lại nó

"Ủa, mắc cười, anh là gì của anh Hùng mà làm gì thấy ghê vậy, chú Phương nói 2 người đâu còn quen gì nữa mà a làm gì la em!"

"Ko quen nhưng mà em làm vậy ko đc?"

"ủa mắc gì ko được, anh Hùng còn đang thíu nợ chú em 2 tháng tiền góp đó!"

"Thôi kệ nó đi, Quân ơi!"

Anh Hùng lên tiếng bảo tôi thế, tôi bực mình im lặng ko nói gì nữa, để mặc cho thằng Bột làm gì thì làm.

Rồi lát sau tới nhà sách, nó cũng nhỏ thôi, có 2 tầng, tầng dưới là sách người lớn, tầng trên là sách thiếu nhi, tầng trên ko có nhân viên, chỉ có lác đác 1 2 đứa học sinh cấp 1 với 3 người tụi tôi. Rồi thằng Bột dân anh Hùng đi vào khu Sách Giáo Khoa, nó mua đủ bộ xong chạy qua hàng truyện thiếu nhi, lúc đó có 1 thằng nhóc nhỏ đứng ở đầu bên kia, xong nó đòi anh Hùng mua thêm cho nó 5 cuốn

"Anh Phương nói mua cho em sách học thôi chứ đâu có mua truyện!"

"Kệ em, giờ anh có mua ko? Nãy chú Phương kêu anh phải chìu em, em muốn gì chìu nó mà giờ có mấy cuốn sách anh ko chìu em à?"

Anh Hùng nhíu mày hơi khó chịu, anh ko nói gì, nó thấy anh Hùng nhăn nhó khó chịu thế, nó kéo anh vô ngay góc tường, bị che lại bởi các quầy sách, chỉ vừa đủ người anh Hùng nhô lên, rồi nó đứng đằng sau, bất ngờ tuột quần anh Hùng xuống, anh giật mình, chụp lưng quần lại

"Em khùng hả Bột, làm gì zậy?"

"Em muốn sờ lỗ đít anh chút thôi à!"

"Em điên à, lỡ ai thấy rồi sao?"

"Tiệm này ở quê chứ ko phải SG làm gì có camera, ko có ai hết, giờ anh ko cho phải ko?"

Anh Hùng nhìn nó chằm chằm, rồi cuối cùng anh cũng buông tay ra ko níu quần nữa

"Nãy mới bị chú em thọt đít, thích thấy mồ mà làm bộ quá à!"

Anh Hùng xấu hổ thấy tôi đứng đó, anh quay mặt qua chỗ khác ko nhìn tôi, để cho thằng nhóc Bột tuột quần anh tận chân, cởi ra ngoài. Rồi nó từ đằng sau ôm anh Hùng, vuốt ve người anh rồi cuối cùng nó quì xuống đằng sau

"Banh 2 chân ra coi anh!"

Anh Hùng nhẫn nhịn khụy gối dang rộng 2 chân, chu mông về phía sau để thằng Bột banh lỗ đít anh ra, lỗ đít anh mới bị ông Phương thụt lúc sáng, vẫn còn hồng hào và khít lăm, rồi thằng Bột phun tí nước miếng vào, nó chà chà ngón tay ngay mép lỗ, nó vén lớp lộng đít rậm rạp ra rồi ấn ngón tay vào, nó banh ra cố tình để cho tôi thấy rồi cười cợt

"Nè, lỗ đít Top nè, lỗ đít người yêu cũ nè!"

Mẹ nó chứ, tôi nghe mà tức điên nhưng chẳng có tư cách gì xen vào vì anh Hùng đều làm một cách tư nguyện, cả thân hình to lớn của anh giờ đây phải dựa vào hàng sách, phía sau banh lỗ đụ ra cho thằng nhóc sờ soạng, anh cảm thấy xấu hổ hay ko tôi ko biết nhưng tôi có để ý, cặc anh Hùng đã cương lên cứng ngắt nãy giờ, a thật là quá dâm rồi.

Thấy tôi im lặng ko nói gì, chỉ nhìn, thằng Bột có vẻ tức, nó lại banh đít anh Hùng rộng ra thêm, cái lỗ thịt hồng hào, từng nhíu thịt đỏ ao bị nong ra, xung quanh là đám lông rậm đen kịt, nhìn như thế thằng Top nào cũng muốn đút cặc vào mà nhấp cả, mà thật ra cũng ít Top nào có cái lỗ đụ đẹp vậy, hầu hết thì bị thâm đen, còn nhiều bot thì lại cạo hoặc wax sạch lông nhìn trụi lũi thấy ghê. Tôi kể từ dạo thích liếm ass đến nay tôi rất hay để ý đến cái lỗ nhạy cảm ấy của đàn ông lắm. Rồi thằng Bột nó đút ngón tay vào trong lỗ ấy, anh Hùng nhăn mặt khó chịu cho đến khi ngón tay nó thụt ra thụt vô trong lỗ đít anh quen dần thì anh không còn gồng người nữa, mà cảm giác như đang thả lỏng để tận hưởng vậy, rồi ngón thứ 2 lại đút thêm vô lỗ đụ anh Hùng, thằng Bột vừa đụ đít anh bằng tay như vậy, nó vươn tay xuống dưới, cầm con cặc đang cương cứng anh Hùng chĩa thẳng về trước, tay nó vân vê, kéo tuột lớp da qui đầu cặc anh Hùng xuống

"Má dâm ghê, cặc chảy nước nhờn tùm lum, sướng lỗ lắm phải ko a?"

Anh Hùng ko trả lời chỉ uah uah nhẹ vì trong nhà sách, anh ko dám rên thành tiếng, thấy vậy thằng Bột nó lại tăng tốc thụt của ngón tay ra vô nhanh và mạnh hơn, anh Hùng lấy tay bịt chặt miệng mình để ko ai nghe thấy, thằng nhóc Bột nhìn anh Hùng thõa mãn, nó cúi người quì xuống bên hông anh, tay vẫn đụ đít anh, còn lưỡi nó liếm và mút nhẹ đầu vú anh, rồi cắn cắn xung quanh bầu ngực, nó cố tình cắn mạnh đến nỗi để lại dấu răng hơi đỏ trên ngực phải anh, mẹ thằng chó con này, tôi nóng bừng mặt nhưng ko dám làm gì nó.

Đến chừng vài phút sau có thằng nhóc học sinh bước sang hàng sách đối diện, thằng Bột mới giật mình rút tay ra, nó rút rất mạnh và nhanh làm anh Hùng kêu a lên đau đón, rồi anh run người từ từ kéo quần đùi lên lại trong khi cặc vẫn cương cứng, khổ thân anh. Rồi anh Hùng vừa đi tay vừa che che lại trước quần, chúng tôi tính tiền rồi rời khỏi nhà sách. Thằng Bột nhắc anh Hùng ghé chỗ ông Tùng Shop BCS lấy đồ cho lão Phương, anh Hùng chợt nhớ rồi kêu nó chỉ đường vì anh chưa đi bao giờ, thằng Bột nhanh nhảu

"Chời ơi em lấy quài à anh ơi, ổng hay mua quần xì dâm dâm cho bồ ổng mặc lắm, mua riết thành khách quen ở Shop luôn, mà Shop này có 1 cái ở thị xã thôi!"

Rồi chừng 15 phút sau chúng tôi đến nơi, cái shop BCS khá nhỏ tên là Tùng Sói nằm khuất ở mép ngã 3 dẫn vào trong đường lớn, nên cũng ko quá nổi bật, mà thật ra dưới đây cũng ít người mua mấy cái này, chủ yếu là Gay hay anh trai thẳng nào dâm quá thôi, vừa bước xuống cửa thì tôi đã thấy chủ Shop đứng dựa vô cái tủ hàng, đang ... dũa móng tay. Thằng chủ shop này lộ lắm, tóc dài cột lên phía sau, người ốm nhách và xăm kín người, nhìn rất dơ, đã vậy nó còn mặc cái áo thun crop top khoe eo y chang con gái vậy, nhìn cũng đã gớm rồi. Thấy anh Hùng ở trần đi vào chung với thằng Bột, con mẻ tung tẩy lên

"Trời ơi, trai nào mà ngon dữ vậy trời, đàn ông quá chừng!"

"Hàng của ông Phương đó!"

"Ủa vậy là Bot hả. Nhìn đàn ông, body râu ria vậy mà!"

"Ai biết, chị hỏi ông Phương đó, em dẫn tới lấy đồ thôi!"

"Lấy gì đây"

"Thì chai gel bôi trơn với mấy cái quần xì chú Phương dặn chị sẵn đó!"

Thằng Tùng lộ chủ shop với thằng Bột nói chuyện với nhau mà thằng Tùng nó nhìn anh Hùng muốn rớt con mắt ra ngoài, cái quần anh Hùng mặc khá rộng nên lưng quần bị tuột khoe trọn lớp lông mu đen kịt nối dài từ hàng lông bụng xuống, anh Hùng thấy nó nhìn dữ quá anh ngại nên cầm tay che lại. Thằng Bột lấy gel xong nó hối anh Hùng thử quần lót rồi về nhanh, anh Hùng cầm trên tay mấy cái quần lot khe với da beo mà anh ngại vì cái shop nhỏ xíu chỉ có cái tủ và cái ghế nằm ko thấy phòng thay đồ ở đâu. Anh hùng khó chịu quay sang hỏi thằng Tùng lộ chủ shop

"Em ơi, phòng thay đồ ở đâu vậy em?"

"Dạ anh nhìn mà ko thấy hả anh, ở đây làm gì có phòng thay đồ, một là anh cởi ra mặc đại ko thì về nhà mà thay!"

"Anh thử luôn ở đây đi, ko vè nhà ko vừa chú Phương la nữa!"

Anh Hùng lúng túng ko biết làm thế nào thì con Bóng Tùng nhanh nhảu

"Vậy thôi a cởi quần ra thay ở đây luôn đi, em kéo cửa lại một chút che cho anh là được rồi!"

Anh Hùng nhíu mày nhăn mặt ko biết thế nào mà thằng Bột cứ giục, a ngại thì kêu anh Quân đứng che lại cho anh rồi anh thay

Anh Hùng miễn cưỡng cầm mấy cái quần xì màu mè, rồi tôi đứng phía trước anh quay mặt lại nhìn, che cho anh, anh Hùng nhìn tôi ngần ngại rồi cũng tự cởi quần mình ra, cầm đại 1 cái quần lót màu đen mỏng dánh tam giác ôm chặt mặc vào, thằng Bột đứng sau nhìn có vẻ thõa mãn lắm, con Tùng lộ nó lấy anh Hùng mặc quần xong là nhanh nhảu chạy thẳng ra sau lưng tôi, nhìn chằm chằm vào cái thân thể đồ sộ kia, anh Hùng thấy vậy mà mặc cái quần lọt khe trắng này rất hợp và sexy vô cùng, bộ ngực trần không quá muslce nhưng săn chắc nổi vút lên đường khe ngực ở giữa, 2 đầu vú màu hồng đậm chứ ko phải thâm đen, phía dưới là đám lộng bụng rậm đen chạy dài xuống dưới mu thì bị nhồi lại chật hẹp cùng với con cặc khủng của anh nằm vẹo qua 1 bên, được che lại bởi lớp quần lót lọt khe mỏng tang, gần như nhìn kỹ có thể thấy trọn nguyên bộ đồ đàn ông của anh Hùng, lớp lông lại chạy dài rồi túa ra 2 bên háng, mọc dọc xuống bắp đùi, chân, nhìn chỉ muốn rim lưỡi vào mà liếm cái cơ thể đàn ông menly kia. Thấy cha Tùng nhìn chằm chằm đưa mắt sát vào hạ bộ anh Hùng, tôi liền tiến lại giữa che lại không che lại, đưa quần đùi giục anh Hùng mau chóng mặc lại, cha Tùng lộ liếc tôi đầy căm tức, cũng phải, ko có tôi thì có lẽ thằng chả tha hồ được nhìn trọn vẹn cơ thể không mảnh vải che thân của anh Hùng rồi. Tính tiền xong là chúng tôi về lại nhà ông Phương, thấy tôi lão Phương đon đả

"Quân lát nữa ở lại chơi với tụi anh luôn nha, anh bày đồ nhậu hết rồi, có 2 người bạn anh nữa!"

Tôi quay sang nhìn anh Hùng, anh Hùng gật đầu nên tôi cũng đồng ý ở lại chơi, tầm khoảng 1 tiếng sau thì mồi nhậu, bia, nước ngọt đã bày biện sẵn hết, chỉ việc ngồi vào chap thôi, anh Hùng phụ lão Phương chặt gà nướng ở phía sau, làm xong tôi thấy anh Hùng đi tắm. Lát sau anh Hùng từ nhà tắm bước ra, anh Hùng ở trần, mặc chiếc quần đùi màu xanh nhạt khá ngắn, nó sát gần 1/2 đùi anh, lớp lông đùi chạy dọc lên rồi mất hút sau lớp quần, cái quần đùi này nó ngắn như là quần ngủ vậy, ko hiểu sao mà anh Hùng lại ăn mặc tênh hênh vậy ra nhậu được, mà thôi, có lẽ giờ anh đã là bồ người ta thì chuyện ăn mặc có sao cũng ko quan trọng với tôi. Rồi anh Hùng ngồi xuống bên cạnh ông Phương, anh kêu tôi sang ngồi bên trái anh Hùng, đang xếp chỗ thì có 2 chiếc xe máy chạy vô sân, lão Phương đứng dậy đon đả ra mời chào, tôi nhìn kỹ thì giật cả mình, lại là thằng cha Tùng lộ shop quần lót chúng tôi vừa ghé lúc nãy và 2 đứa em của thằng cha Tùng, thằng chả vừa bước vào thấy tôi đã lườm nguýt ra vẻ xéo sắc, đanh đá cực kỳ, tôi cảm thấy khó chịu với sự hiện diện của thằng chả. Vậy là bàn nhậu có tất cả 7 người gồm tôi, anh Hùng, thằng Bột, lão Phương, cha Tùng lộ và 2 đứa em của thằng chả, thấy tôi ngồi kế anh Hùng thằng chả giở trò

"Ông Phương ơi cho tui ngồi kế anh đẹp trai này nha!"

"Thoải mái đi, gà tui mà. Quân em ngồi xích qua chút cho chị Tùng quần xì ngồi kế Hùng đi em!"

"Ông này kỳ, quần xì gì ông nội!"

Nói rồi tôi đành ngồi dịch ra chút để con mẹ Tùng lộ ngồi sáp vào anh Hùng, vừa ngồi xuống là mẻ choàng tay qua dựa vào anh Hùng, 2 tay ôm chặt bắp tay săn chắc vồng lên của anh

"Trời ơi, đô quá, cứng quá à. Thích ghê vậy đó, anh tên Hùng hả"

"Uống đi rồi biết má ơi, mê trai vừa thôi!"

Con mẹ Tùng vừa nhậu mà cứ cà õng cà ẻo xà nẹo sáp sáp vào anh Hùng làm tôi bực mình ko tả được, thấy tôi nhìn anh Hùng mà ra vẻ khó chịu, lão Phương tinh mắt nhìn ra, lão cười khểnh hỏi tôi

"Sao đó, mệt hả Quân? Thấy em ko nói gì cả? Uống với anh hết ly coi!"

Nói rồi lão Phương mời tôi hết ly, bị mời liên tục cùng với mấy đứa em của con mẹ Tùng Zeni lộ là tôi ngất ngây ngay, cả người nóng ran, nên cũng ko để ý anh nữa. Cả đám cứ thế mời bia liên tục, mới có 1 tiếng mà đã hết 2 két, mặt ai cũng nóng bừng, cả bàn bắt đầu những câu chọc ghẹo nhau, vui có, tục tĩu có, như chịch thế nào, cu bự ra sao, lỗ đít như nào đều được đem ra bình luận. Rồi lão Phương sai anh Hùng chạy đi mua thêm thùng Tiger nữa, anh Hùng cứ thế cởi trần đi mua cho lão, ngoài trời bắt đầu đổ mưa, lúc anh Hùng vừa về là mưa nặng hạt ầm ầm. Anh Hùng đóng cửa lại hết rồi mở đèn lên, vừa thấy anh Hùng đứng khênh thùng bia đặt xuống đất là con mẹ Tùng đã say, hết kềm chế được, mẻ lấy tay sờ đùi anh Hùng, lòn tay vào lên trên vào trong ống quần anh

"Trời ơi, thương chưa, lông lá gì ướt hết trơn"

Anh Hùng cười rồi chụp tay con mẻ lại, kéo ra ngoài, đúng là con bóng lộ dâm dục mà. Chưa chịu thôi, mẹ Tùng đợi anh Hùng ngồi xuống, mẻ lại dựa vô người anh Hùng rồi đưa tay sờ ngực anh, vân vê ngay đâu ti hồng, căng cứng vì mưa lạnh

"Đô quá, thích ghê, đàn ông quá chừng. Anh đừng có yêu bánh bèo uổng nha anh! Yêu em nè, em làm cho sướng!"

"Thôi má, làm quá má, hàng tui đó má!" Lão phương chỉ tay vô con mẹ Tùng nói lớn

"Gì, hàng của Bà? Người ta menly, thẳng băng à"

"Thẳng cái lồn nè bà, không tin bà hỏi thằng Hùng đi!"

"Anh đàn ông menly vầy đâu có mê cha Phương mập đâu phải ko anh!" - Vừa nói con mẹ Tùng lộ 1 tay vì bóp vú anh Hùng, tay còn lại mẻ vân vê thích thú sờ vào đám lông bụng rậm rạp của anh, mấy chốc mà anh Hùng nổi da gà, tôi thấy cái vật trong quần anh đã ngóc đầu lên tư từ, quần đùi của anh Hùng bị kéo sát lên trên, 1 bên trứng dái rậm lông to bằng quả bôm chôm của anh đổ ra ngoài quần, làm bung 1 khoảng không, 2 đứa em của mẹ Tùng nhìn thấy hàng của anh Hùng vừa nhìn chỉ trỏ nhau, cười thích thú, anh Hùng thấy người ta nhìn xuống dưới mình anh hơi quê, kéo quần lại rồi đẩy con mẹ Tùng ra khá mạnh, con mẹ Tùng bị đẩy ra đụng ngã ly bia, mẽ son sỏn cái miệng bóng gió lên

"Sờ có chút mà làm thấy ghê quá, hàng của bà thấy ghê quá Phương ai thèm đụng!"

"Chị Tùng giỡn chút thôi à, làm gì mạnh tay vậy Hùng, đang vui mà em làm gì căng vậy. Cầm ly mời chị Tùng lại 1 ly xin lỗi đi Hùng"

Anh Hùng im lặng cười mỉm rồi cầm ly lên mời con mẹ Tùng, con mẹ được nước bày đặt kiếm chuyện nhõng nhẽo, mẻ ko thèm uống, anh Hùng mời quài ko được, anh bực mình kéo chặt con mẹ Tùng vô sát người mình, ôm lại ép mẻ uống với anh. Mẻ thấy anh Tùng ôm được nước tay trái cầm ly bia uống, tay phải luồn tay vào trong ống quần đùi anh Hùng, anh Hùng vừa uống vừa chụp tay lại, bia chảy tràn xuống cổ và ngực anh, thấy thế lão Phương gắt

"Chị Tùng giỡn chút mà em khó chịu vậy!"

Nghe lão Phương bảo thế rồi anh Hùng tay thả lỏng dần dần, biết ý, con mẹ Tùng cho hẳn tay vào trong quần anh Hùng rồi ngay lập tức mò lấy con cặc hơi hơi cương của anh Hùng mân mê, như bắt được vàng, con mẹ Tùng lộ vuốt ve cái khúc thịt kia cho đến khi nó cương cứng rồi con mẻ lôi hẳn con cặc anh Hùng ra ngoài quần, đầu cặc anh Hùng rỉ nước, da quy đầu bị tuột xuống, từng mạch máu nổi phòng lên thân cặc anh mỗi khi mẹ Tùng vuốt lên xuống, cầm con cặc nóng hổi sục nhè nhẹ, còn anh Hùng thì nhăn nhó, chịu đựng cơn hành hạ sung sướng này, tôi thấy anh ngồi dựa hẳn về sau, ễnh người khoe cặp ngực và chĩa con cặc gần 18cm của mình ra, mặc cho thiên hạ đang nhìn chằm chằm vào anh hùng lúc này, mà dù sao mọi người ai cũng uống đến lon thứ 9, 10 nên ai cũng ngà ngà say cả rồi, cả tôi cũng thế, mắt hoa lên. Con mẹ Tùng bắt đầu tăng nhịp sục cặc anh Hùng mạnh lên làm anh Hùng thở dốc, anh nhắm mắt rồi đột nhiên chụp tay con mẹ Tùng lại

"Đừng anh!"

Cái giọng đàn ông như ra lệnh cho đàn bà nghe nó mới đàn ông làm sao, tôi vẫn hứng thú với giọng nói khàn đục này của anh Hùng. Con mẹ Tùng mất hứng nên cũng buông tay ra rồi làu bàu

"Cặc bự ngon vầy làm Top chắc đã ghê, đưa vô tay bà Phương uổng quá!"

"Gì đó mẹ, hàng tui, Bot của tui đó, bớt ham đi!"

"Gì, anh Hùng mà là Bot, bà xạo tui quài, bả để ảnh chơi thì có, cu bà như con sâu, làm bot mới hợp"

"Kệ mẹ tui, tui chơi nó chứ nó mà chơi ai, cặc bự làm cảnh thôi"

Anh Hùng nghe đến đây anh chỉ ngồi im, gầm mặt xuống ko nói gì, còn mẹ Tùng thì đong đỏng lên

"Bà xạo lồn quá dạ, ảnh đâm bà thì có!"

"Không tin à?"

"Chị đéo tin!"

Lão phương bực mình quay sang vỗ đùi anh Hùng

"Hùng đứng dậy em!"

"Làm gì anh!"

"Đứng dậy xoay đít lại cho anh rim lỗ em!"

"Gì, ở đây hả anh?, đang có khách mà" Anh Hùng nhăn nhó cố hỏi lại yêu cầu dâm tiện biến thái của lão Phương

"Đụ mẹ, giờ có chịu đứng dậy ko?"

Anh Hùng nhắm mắt thở sâu 1 cái rồi lúi cúi đứng dậy, anh xoay lưng lại, 2 tay chống vào thành bếp bằng đá bên cạnh, lão Phương vén tay tuột mạnh cái quần đùi anh Hùng xuống, rồi kêu anh dơ chân ra, lão bực mình ném cái quần đùi vô góc nhà

"Gác 1 chân lên bếp đi em"

Anh Hùng ngại ngùng gác 1 chân lên bếp, anh xấu hỗ làm theo, chân anh dạng ra, khoe trọn cặp mông to săn chắc không 1 vết thâm nào cùng với cái lỗ lông rậm che kín mà ít bot nào có được, lão Phương đứng dậy theo, lão lấy 2 tay banh mép thịt ngay lỗ đít anh Hùng, banh rộng ra, làm cái nhíu thịt hồng hào ẩn sau lớp lông đít lúc này lồ lộ ra trước mặt tất cả những người có mặt trong phòng, anh Hùng nhục nhã lắm nên anh nhắm nghiền mắt chịu đựng, lão Phương đắc ý nhìn con mẹ Tùng nói

"Thấy chưa bà, đưa mắt nhìn cho kỹ, cái lồn này là của Bot mà tui hay chơi, nhìn kỹ đi, còn con cặc bự này để chưng thôi!"

Vừa nói lão Phương vừa vật nhẹ con cặc đang cướng của anh Hùng phía dưới, nó bị lão Phương lấy tay bẻ ngược về sau, lúc này con mẹ Tùng lộ vừa nhìn được cái "lỗ đụ của anh Hùng cùng với con cặc có thể nói là to nhất trong phòng này. Mẹ Tùng im ko nói được câu nào, chỉ vừa nhìn vừa nuốt nước bọt, mỗi khi lão Phương liếm lên tấm lưng trần săn chắc của anh Hùng, rồi lão lại rê lưỡi xuống cái lỗ đụ của anh hùng, mà chọt lưỡi vào, lão liếm ướt cả lớp lông đen kịt kia, cái miệng tham lam của lão mập già này tiết nước bọt thấm tháp hết cả lỗ đụ của anh, tim tôi lúc này như thắt chặt lại, đau nhói vì người yêu cũ mình bị làm nhục trước măt đám đông, nhưng bù lại lại dâng lên một khoái cảm và cơn nứng ko gì tả nổi, tôi bất giác sờ lên con cặc đã cương cứng vì nứng từ lúc nào của mình trong khi lão Phương đụ anh Hùng bằng lưỡi. Con mẹ Tùng hứng đến nỗi mẻ liếm môi liếm mép mỗi khi lão Phương bẻ ngược cu anh Hùng ra sau, con mẹ tùng xích lại gần rồi giơ tay sờ lên đùi anh Hùng sờ lên tới háng anh, rồi vuốt vào con cặc cương cứng nóng hổi nhiễu đầy nước dâm rỉ thành từng giọt dính nhau từ lỗ tiểu của anh Hùng, thèm thuồng quá rồi nên bất giác mẹ Tùng, cúi đầu qua một bên gỡ tay lão Phương đang cầm cặc anh hùng ra, rồi đút con cặc khủng long kia vào miệng bú chùn chụt như bú sữa mẹ, tay mẻ sờ soạng nắn bóp cặp ngực săn chắc với cái núm vú cương cứng nhô ra của anh Hùng. Thấy mẹ Tùng mê đắm anh Hùng đến mất lí trí, lão Phương thôi ko liếm nữa rồi thủ thỉ vào tai con mẹ Tùng mồi chài

"Bà mê thằng Hùng lắm đúng ko, mai mốt bà dắt tui đi gặp anh Hải Điên tui nhờ ảnh chút chuyện rồi tui cho bà chơi thằng Hùng luôn?"

"Uhm uhm... ì.. ũng... ược!"

Mẹ Tùng cố trả lời đồng ý trong khi miệng đang bú cặc anh Hùng liên tục, lão Phương già mập đắc ý, lão cười thích thú rồi nói vô lỗ tai anh Hùng

"Em ngồi xuống nhún lên cặc bà Tùng cho anh đi!"

"Anh vừa phải thôi" Anh Hùng gắt nhẹ khi lão Phương khốn nạn yêu cầu anh những thứ như vậy

"Giờ mày muốn tao kêu người chém thằng anh mày phải ko?"

Anh Hùng lắc đầu bất mãn rồi anh xoay người lại, đè con mẹ Tùng nằm xuống đất, con mẹ Tùng ngơ ngác ko hiểu nhưng vẫn nằm xuống nhìn anh Hùng cười thích thú, rồi anh Hùng nhìn chằm chằm vào cái cơ thể ốm nhách như khúc củi, đã vậy con mẹ Tùng lộ này lại còn đang mặc cái bộ đồ bộ của đàn bà rẻ tiền bán đầy ngoài chợ, anh Hùng nhìn, hít một hơi sâu rồi tuột quần của con mẹ Tùng ra, một con cặc cứng ngắc, dài thòn, bề ngang ko to, nhưng đầu khấc to như cây nấm, cạo sạch lông mu, và có xâm hình hoa hồng xung quanh. Anh Hùng bước đến, anh dang rộng 2 chân lên người con mẹ Tùng, phun 1 bãi nước bọt lên tay, lên đầu khấc con cặc của mẹ Tùng lộ rồi anh canh tư thế ngồi từ từ xuống, cho đến khi con cặc kia đã cắm vào trong lỗ đụ anh Hùng được 3/4, anh Hùng nhăn mặt đau đớn, anh phải để im đó một lá rồi mới bắt đầu chống 2 tay về sau, nhấp mông cưỡi lên cặc con mẹ Tùng bóng lộ trong khi cả thân thể trần truồng cùng với con cặc cứng ngắt của anh đưa lên trước mặt mẻ. Tôi đau lòng và nước mắt đã chảy xuống, tội cho anh quá, một Top cứng menly mà nay phải nhún trên cặc một con bóng lộ gớm ghiếc thế chắc anh xấu hổ ghê gớm lắm.

Chia sẻ