Phần 38

Anh Hùng cứ nhún nhẩy như thế, anh xấu hổ nhắm mắt lại trong khi vẫn đang nẩy mông mình cưỡi lên cặc con mẹ Tùng bóng, con cặc cương cứng của anh Hùng đã bắt đầu ứa nước nhờn, mỗi khi anh ứa nước nhờn là anh Hùng phải sướng lắm, con cặc anh cứ nẩy lên nẩy xuống lạch phạch lên bụng của con mẹ Tùng, mẻ ham hố con cặc này từ nãy giờ nên mau chóng cầm lấy cặc anh vuốt và sục liên hồi, thỉnh thoảng lại sờ soạng khuôn ngực rồi sờ đám long bụng của anh, đến khi quen dần rồi con mẹ Tùng bắt đầu nâng nhẹ đùi anh Hùng lên và nhấp cặc từ từ thụt ra vào trong đít anh. Cái giọng rên khan đục, nam tính của anh Hùng hòa lẫn với cái tiếng rên đĩ thõa, như đàn bà của con mẹ Tùng bóng hòa vào nhau tạo thành 1 loại âm thanh dâm dục vang khắp vòng, tiếng rên rất hợp nhau, như đàn ông với đàn bà vậy, nhưng lần này khác ở chỗ, cái tư thế đĩ thõa, cưỡi lên cặc của một bottom giờ đây lại là anh Hùng, a người đàn ông với bản chất Top menly đang nhún nhẩy khoe trọn than hình nam tính, đĩ thõa ra cho cả phòng nghe, lão Phương thõa mãn, vì lão đã từng nhiều lần nói là lão ko thích anh Hùng làm top, chừng nào anh Hùng vẫn còn bị lão khống chế vì nợ nần thì ngày nào anh Hùng cũng phải dạng rộng cái lồn đàn ông của mình ra cho lão và bạn bè lão thõa mãn, đút cặc vào mà đụ. Trước đây thì anh Hùng chơi người ta nhưng còn bây giờ là anh đang bị người ta chơi, và người đó là một con bóng lộ ko hơn ko kém, 1 con đàn bà có cu, có cặc và ko biết đụ.

Lần đầu được ở vai trò làm Top, được đụ trai, mà người đó lại là trai đẹp như anh Hùng thì tất nhiên là con mẹ Tùng đụ rất lúng túng, con mẹ đụ quá gấp và ko theo nhịp nên con cu dài thòn của mẹ bị trượt ra ngoài, thấy vậy mẹ cầm cặc rồi kêu anh Hùng quỳ xuống kiểu chó, mẹ Tùng muốn chơi anh Hùng từ phía sau, mẹ Tùng long ngóng cầm cặc đút từ từ vào đít anh rồi nắc, cái than hình gầy gò gớm ghiếc của mẻ áp lên cái lưng săn chắc và bờ vai rộng của anh Hùng hoàn toàn đối lập nhau, biết làm sao. Anh Hùng quỳ như thế này tôi có thể thấy rõ cái lỗ đụ của anh bị ma sát liên tục bởi con cặc của mẹ Tùng, từng nhíu thịt đỏ hỏn hơi sưng nhẹ lên và nong rộng ra vì bị ông Phương, thằng Bột cháu ổng và con mẹ Tùng này hành hạ từ sáng giờ, cảm giác khi nhìn một Top men mà bị hành hạ cái lỗ đụ như thế này nứng lắm các bạn ơi, tôi vừa nhăn mặt khó chịu cố giấu đi cảm giác nóng hổi của dương vật đàn ông trên người mình khi thấy người yêu cũ mình bị hành hạ.

Con mẹ Tùng hai tay vịn eo anh Tùng mà nắc, mà đụ cái con cặc đen thui dài ngoằng kia vào trong người anh, con cặc đụ ko bao nên than cặc ma sát với lớp thịt và long lỗ hai bên mép càng làm cho người đụ sướng hơn nhất là đứa mới làm Top lần đầu như mẹ Tùng này thì khỏi nói, mẻ vừa nắc đít anh Hùng vừa lấy tay vén mớ tóc dài rũ qua vai, nói thật ko khác gì con đàn bà vậy, gớm ko chịu nổi, bộ móng tay màu đỏ đồng bóng cứ sượt lên xuống lưng anh Hùng, trông tội anh vô cùng, mẻ cứ quỳ hẩy cặc anh Hùng từ đằng sau. Đúng là mấy đứa phản kèo với lần đầu thì yếu lắm, mới đụ anh Hùng chừng 10 phút là con mẹ Tùng đã ra rồi, mẻ ko có kinh nghiệm nên bắn thẳng tinh dịch vào trong lỗ đụ anh Hùng luôn, mà công nhận tinh dịch mẻ rất nhiều, khi mẻ vừa rút cặc ra là một ít nước tinh màu trắng đục chảy ra vài giọt từ cái lỗ hồng đã mở ra một ít vậy, anh Hùng quỳ cũng mệt, anh nằm sấp luôn xuống nền đất nghỉ mệt. Chưa kịp nằm nghỉ được lâu thì thằng Bột đã nhào tới, nó lật anh Hùng nằm nghiêng qua một bên, gác chân phải anh Hùng lên cao rồi đút con cặc nhỏ của nó tiếp vào sâu trong lỗ đụ anh một cái ót mà ko từ tốn chút nào, anh Hùng bị đâm 1 phát thốn như vậy, anh gồng đỏ người rên lớn, uhm uh uah... hơ hơ... xen lẫn với tiếng chạch chạch mỗi khi thằng Bột nó nắc cặc vào lồn anh, thằng này tuy nhỏ nhưng làm Top rất có năng khiếu, nó cứ đụ anh Hùng vài chục nhịp là lại rút cặc ra, rồi lại dồn cặc thẳng vào trong lỗ đụ anh, nước tinh dịch của bà Tùng bị chèn chảy ra ngoài mép lỗ và dính vào lớp mồ hôi xung quanh làm cái lỗ anh Hùng chèm nhẹp tinh dịch, lớp long bị quện lại ướt đẫm, anh Hùng có lẽ lúc này được thằng Bột đụ sướng thật sự, anh bắt đầu hợp tác với thằng Bột hơn, anh Hùng tự se đầu vú mình, tay còn lại anh tự sục cặc anh và miệng bắt đầu rên hơ hơ uah ... xen lẫn nhau, cái giọng này là biểu hiện của sự sung sướng khi ngày xưa anh Hùng làm tình với tôi. Đụ anh Hùng được một lát nó lại bắt anh đổi kiểu, nó lật anh Hùng nằm ngửa ra lại, rồi dang rộng 2 chân anh ra, xong lại giộng cặc một phát lún cán vào tận gốc cặc nó sâu trong lỗ anh, anh Hùng rú lên sung sướng, mắt anh bắt đầu hoa lên, lạc thần, thờ thẫn, mồ hôi đã túa ra đầy khuôn ngực anh, 2 đầu vú anh săn lại cương cứng khêu gợi, thằng Bột thấy anh Hùng sướng quá, sục cặc nhanh dần lên, nó cầm tay anh hất ra

"Ko được sục cặc, để nó cứng cứng em đụ mới đã!"

"Cho anh sục cặc đi bột anh sướng quá!"

"Ai đụ anh sướng nói e nghe!"

"Bột đụ anh sướng quá...uah uah... hơ hơ!" Anh vừa trả lời vừa rên rỉ khi thằng Bột giộng cặc mạnh và nhanh liên tục vào lỗ đụ anh, cái lỗ ướt nhẹp vì tình dịch trông hấp dẫn vô cùng, lớp long đùi và hai bên hang anh cũng bị ướt do mồ hôi, vì phòng đóng kín, hơi nóng và âm thanh dâm dục phát ra vòng vòng trong phòng.

Cứ thế thằng Bột vừa đụ anh vừa nghịch cặc anh, nó cầm cặc anh kéo lên cao rồi buông ra cho cặc anh bật xuống bụng lại kêu bạch, con cặc bị cầm tù nãy giờ ko cho ra, sưng đỏ lên, đầu khấc to giãn hết cỡ, như một trái chuốt chin bằng thịt hấp dẫn vô cùng.

"Em ra nha anh Hùng, lồn anh đụ sướng quá"

"Uhm ra đi em, đụ mạnh lên, anh ngứa... lỗ anh ướt, ngứa ngáy khó chịu quá"

"Nói e nghe mốt có muốn em đụ nữa ko?"

Nói đến đây thì anh Hùng im lặng, anh ko trả lời mà chỉ nhắm mắt rên rĩ thõa mãn, bực tức thằng Bột chọt them 1 ngón tay vào trong lỗ anh, cho cặc ma sát với ngón tay và thành thịt, làm anh Hùng ré lên, anh rên lớn chưa từng thấy khi thằng Bột đú them ngón thứ 2 vào vào cái lỗ trở nên chật chội và ướt át chưa từng thấy

"Trả lời em đi, muốn em đụ nữa ko?"

"Uah.... Hơ, ơ ơ ... muốn, sướng quá"

"Muốn gì?"

"Muốn Bột đụ anh tiếp"

"Đụ cho anh có bầu luôn nha"

"Ù, đụ anh có bầu luôn đi, đụ mạnh lên em, đụ nhanh lên"

Dường như quên mất sự tồn tại của tôi, trong cơn sung sướng anh Hùng lạc thần, mắt đờ đẫn phun ra những lời nói dâm dục, đĩ đàng nhất từng thấy, anh dường như quên mất mình từng là một chàng Top nam tính, hang khủng đã hang phục biết bao em bot, làm biết bao kẻ tự nguyện si mê, dạng hang mở lồn ra cho anh đụ mà nay chỉ cần một thằng nhóc con đã có thể làm anh sướng quên trời quên đất như thế, anh đang nghĩ gì thế anh Hùng. Thằng Bột nó cứ đụ anh Hùng chừng vài chục nhịp là lại rút cặc ra ngoài rồi lại đút thẳng vào trong một phán lút cán, mỗi lần như thế, cơ vòng và múi thịt ngay lỗ đụ anh Hùng lại ma sát rồi trượt ra trượt vào theo gốc cặc, thằng nhóc Bột nó nhỏ con quá nên nó chỉ cố đứng thẳng dậy rồi nghiêng người 1 góc 45 độ, nó ép 2 chân anh Hùng dang thẳng lên trên vai nó rồi cả người nó ép chặt xuống, cái tư thế này có thể làm top đụ 1 phát là lút cán tận gốc cặc, còn Bot là anh Hùng hiện giờ show hoàn toàn cái hạ bộ, lỗ đụ toang hoác kín lông ướt nhẹp với đùm trứng dái thòng bự lắc lư lên xuống mỗi khi thằng Bột nắc, nhưng cái tư thế này là thằng Bột nó xài lúc gân ra rồi. Rồi nó gồng người dập cặc phành phạch mạnh thiệt mạnh trong khi 2 tay cầm 2 chân anh Hùng dang rộng ra, anh Hùng bị đụ sướng đên nỗi mắt mở rộng ra, miệng há hốc thở dốc trong khi con cặc cương liên tục rỉ nước nhờn sướng ra đầy ngực và bụng anh, đám lông bụng bị nước dâm này làm ướt nhẹp, công nhận nếu làm Bot ko 1 con bot nào có thể đẹp, dâm, men và cặc to như anh Hùng cả. Rồi thằng Bột nó rên lớn xong rút cặc ra bắn đầy lên ngực anh Hùng, từng dòng sữa nóng chảy tràn trên ngực anh, đúng là thanh niên mới lớn sung sức và nhiều tinh thật. Nó chắt từng giọt tinh cuối cùng xuống người anh Hùng rồi bỏ anh Hùng nằm đó cả người trần truồng, lỗ đít và ngực dính đầy tinh dịch, riêng con cặc vẫn còn cương cứng, chưa được ra, vẫn chỉa thẳng lên Bụng anh Hùng. Thằng Bột mặc đồ rồi quay sang hỏi lão Phương

"Ủa, chú không đụ ổng hả?"

"Thôi, tụi bây đụ nó banh lồn, cái lỗ toang hoác mẹ rồi đụ đéo gì nữa, ko có sướng! À thôi giờ đi karaoke không mấy đứa, để anh book phòng bên chỗ "bà Tầm"

"À cái ông bóng chuyên làm nail đó hả chú"

"Đúng rồi, cứ để đây đi, mai dọn sau, giờ ra lấy xe đi! Hùng dậy mặc đại cái quần vô rồi chở anh đi coi!"

Anh Hùng nghe vậy anh lồm cồm bò dậy, a ko dám nhìn mặt tôi mà lủi thủi đi ra sau nhà, lấy cái khăn lau mình sơ sơ rồi mặc vội cái quần đùi lúc nãy rồi cứ thế mà ở trần người nồng nặc mùi bia ko thèm mặc áo như vậy ra lấy xe chở lão Phương, tôi nghe là Lão thích anh Hùng ở trần mặc quần đùi như thế nhìn anh rất men nên lão có Hứng đụ trai men như vậy hơn. Tôi cảm thấy tâm trạng trống rỗng ko muốn nghĩ ngợi gì nên bất giác cũng đồng ý đi karaoke với bọn ông Phương, 2 người bạn của mẹ Tùng say quá nên xin về trước, giờ chỉ còn 4 người tụi tui đi thôi. Vào phòng thì ông chủ quen của lão Phương đi vắng, rồi thằng phục vụ nhìn mặt nó lộ lắm, đánh phấn kín mặt, mặc quần tây đen áo sơ mi trắng, nó dẫn bọn tôi vào phòng VIP trên lầu cho thoải mái, lão Phương kêu cả két bia ra dù ai cũng đã ngà ngà say cả rồi. Cả đám bọn tôi đang cụng bia thì cái thằng phục vụ lúc nãy đi vào, mang theo 4 quả bóng hơi màu trắng đục

"4 trái Bóng cười của anh Phương đây anh"

Tôi quay sang nhìn lão thì lão Phương cười nói

"Hít cho vui, ka mới phê mấy đứa"

Thế là mỗi đứa tụi tôi mỗi người một trái bóng, vừa uống bia, vừa ca vừa hít, lúc hít vào tôi thấy trong người lâng lâng, cảm thấy nóng và cảm giác hưng phấn hơn nhiều. Con mẹ Tùng hít xong, cứ xà nẹo qua vịn vai ôm anh Hùng, lão Phương ra dấu kêu thằng phục vụ lộ tắt hết đèn phòng cho tối, chỉ còn đèn led mờ mờ chiếu xoay khắp phòng, lúc này anh Hùng có vẻ hưng phấn và thích thú lắm, anh vừa hít bóng vừa hút thuốc, mặc cho con mẹ Tùng sờ soạng khắp người anh, lúc thì mẻ xoa xoa 2 bên ngực anh, lúc thì măng đầu ti, xoa lớp lông bụng rồi lại đùi anh Hùng, anh Hùng cứ lo uống bia và ka, để mặc cho con mẹ Tùng dê như thế này, rồi bạo hơn, con mẻ cho tay vào trong quần anh Hùng mò cặc anh, anh Hùng lúc này có ngại đẩy tay ra mấy lần nhưng lão Phương lại gắt nhẹ

"Cho chị Tùng rờ chút có mất mát gì đâu Hùng"

"Anh Hùng nghe thế nên ko gạt tay con mẹ Tùng ra nữa mà chỉ cười nhẹ rồi lo hát tiếp, mẹ Tùng thấy thế làm tới, lôi hẳn con cặc anh Hùng đã cứng ngắt từ lúc nào ra sục, rồi xoa nhẹ lên đầu khấc anh, ngay chỗ lỗ tiểu, mỗi lần như thế là anh hùng lại nhắm mắt, nhăn mặt khổ sở chịu đựng. Thấy lão Phương và thằng Bột lo hát, mẹ Tùng cúi đầu xuống bú cặc anh Hùng chùn chụt, tiếng bú cặc thật lộ liễu và dâm dục biết bao nhiêu, anh Hùng lúc đó để yên cho mẹ Tùng bú cặc mình, anh lướt tay đến gần rồi nắm chặt tay tôi ở dưới ghế nệm, tôi vừa thấy cảnh anh bị Bú mà vừa nắm tay anh, nó lẫn lộn cảm xúc lắm, kiểu vừa ghen, vừa buồn nhưng lại nứng vô cùng. Rồi tranh thủ khi lão Phương ra ngoài đi toilet, con mẹ Tùng cúi đầu lên lại gần hôn anh Hùng, anh né ra nhưng bị mẻ lấy tay ghì chặt đầu anh lại hôn, dường như biết ko thể phản kháng gì lúc này, mắc công lão Phương phật lòng sẽ mắng anh Hùng, nên anh chấp nhận lại nụ hôn của con mẹ Tùng lộ, anh mở miệng ra đón nhận từng cái nút lưỡi ướt át, tham lam dồn dập của con mẹ Tùng, họ nút lưỡi nhau say mê, phát ra âm thâm chách chót chép mỗi khi môi họ dán chặt vào nhau. Tôi thấy thế rút tay lại, anh Hùng cũng thả lỏng cơ thể và thôi ko nắm tay tôi nữa, để mặc cho con mẹ Tùng nút lưỡi mình rồi sục cặc mình, anh khuôn ngực anh hùng phập phòng và anh ưỡn ẹo cả cơ thể khi con mẹ Tùng di chuyển cái lưỡi nhớp nháp của mẹ xuống cổ rồi ngực và dừng lại trên đầu vú cương cứng vì lạnh của anh Hùng. Đang ngon lành thế thì anh Hùng đẩy mẻ ra

"Mắc đái quá Tùng ơi, Hùng đi đái"

Nói rồi anh Hùng đứng dậy kéo quần sơ sơ rồi đi tênh hênh ra buồng toilet mặc dù cặc anh đang chĩa một bụm phía trước, tôi sợ anh say quá nên đi theo anh, dọc đường thằng phục vụ lộ nó ngồi bấm điện thoại vừa nhìn chằm chằm vào cả người anh Hùng, tôi đi vào toilet thì thấy lão Phương đang nói chuyện điện thoại, thấy tôi đi sau lão cười đắc ý

"Lại gặp em với Hùng nữa hả Quân"

Lão cố ý hỏi đểu như thế vì biết là tôi cố ý đi theo sau anh Hùng, thấy anh Hùng đang đứng tiểu, lão Phương áp sát từ phía sau rồi lão giật mạnh cái quần đùi anh Hùng xuống, tay lão nắn bóp cặp mông của anh rồi từ từ lão đút ngón tay vào lỗ đít anh, anh Hùng đang đứng đái bị móc đít thì giật nảy mình lên nhăn nhó khó chịu

"Lỗ còn hơi rộng, mà thôi, anh đang nứng quá, đụ luôn ở đậy đi!"

"Này toilet công cộng... mà ... anh" Anh Hùng say mắt lim dim trả lời

"Anh đang đứng lắm, nói nhiều quá, lại cúi người vô cái bồn rửa mặt đi"

Anh Hùng lúc này như con rối, anh ngoan ngoãn cởi luôn cái quần đùi ra để lên trên bàn rửa mặt rồi đứng sát vào, cúi người xuống, lão Phương ghì đầu anh Hùng xuống bàn

"Dạng chân rộng ra coi"

Rồi lão đút cái con cặc mới cương 1/2 của lão vào đít anh, do lỗ đụ anh Hùng mới bị mẹ Tùng và thằng Bột đụ lúc nãy vẫn còn tinh dịch bên trong nên lão Phương chỉ cần bôi chút nước bọt là có thể đút cặc vào ngay, rồi lão 1 tay vịn eo anh Hùng, tay còn lại ghì chặt tấm lưng săn chắc của anh, và bắt đầu thúc cặc vào cái lỗ tội nghiêp đó, vừa đụ lão vừa tru tréo lên

"Đụ má, sướng quá. Cái lồn bị đụ vầy mà vẫn còn bot, lồn Top có khác, lồn em đụ sướng quá Hùng"

Tôi nghe đến đây mà nghĩ trong lòng lão Phương vẫn biết anh Hùng là top, chẳng qua lão muôn hành hạ và chiếm lấy thể xác anh Hùng như một tình nhân của lão, khuất phục được một Top men đẹp trai cặc bự chịu làm Bot cho lão, lão cảm thấy thõa mãn lắm. Lão mặc kệ sự hiện diện của tôi lúc đó, với lão có lẻ đụ anh Hùng trước mặt người yêu cũ của anh làm lão càng có hứng hơn, tôi lúc đó chỉ biết dưa lưng vào tường, mở to mắt ra chứng kiến cảnh tượng dâm dục này. Đang đụ ngon lành thì thằng phục vụ lộ lúc nãy đi vào toilet, nó vừa mở cửa ra là chết đứng như tượng đá nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt, cái anh chàng menly đô con đi qua nó nó nhìn muốn rớt con mắt mà giờ đây đang oằn mình cho một lão già bụng bia như ông Phượng đụ đít, nó há miệng ra nuốt nước bọt liên tục khi nhìn thấy con cặc khủng bố cứng ngắt của anh Hùng lắc qua lắc lại mỗi khi bị lão Phượng giộng cặc từ phía sau. Lúc bấy giờ lão Phương biến thái thấy vậy, lão nói tỉnh bơ

"Hùng xoay qua móc cặc nó bú cho anh coi!"

Anh Hùng khuôn mặt lúc này đờ đẫn do quá say và hít hơn 2 trái bóng cười liên tục, anh như con dê ngoan ngoãn, anh xoay người ra hướng về thằng phục vụ lộ rồi lấy 2 tay cởi thắt lưng thằng phục vụ ra, rồi lại đến nút quần, phẹc mơ tuya, rồi đến khi tuột hẳn quần lót xuống, anh Hùng cầm con cu thằng phục vụ cho vào miệng mút như mút kem, anh bú như chưa từng được bú vậy, thằng phục lộ sướng quá trân mình ra hưởng thụ cái miệng dâm dục của anh đẹp trai này, ko ngờ nó lại được một người đô con đẹp trai như anh bú, sướng quá nó cũng ko ngại gì, nó bắt đầu hẩy cặc vào trong miệng anh mà đụ miệng anh, anh hùng cũng ko chống cự, 2 tay vịn ngay eo quá, rồi nó cũng vịn chặt 2 bên lỗ tai anh mà giọng cặc vào miệng, cứ thế, phía sau anh Hùng bị lão phương đụ đít, phía trước bị thằng phục vụ lộ đụ miệng, ko biết anh có sướng ko nhưng rất hợp tác và cặc anh đã bắt đầu nhiễu nước nhờn xuống nền đất. Chứng kiến cảnh người mình từng yêu bị hành hạ như thế này, tôi thật sự đau lòng, cái đau lòng này lấn lướt hẳn cơn dâm hay nứng cặc, tôi bỏ ra ngoài để mặc anh Hùng sung sướng trong toilet quay trở lại phòng karaoke, mọi thứ thật sự quá sức chịu đựng với tôi rồi, tim tôi như thắt nghẹn lại, nhói lên ở ngực, từng nhịp thở trở nên khó khăn.

Tôi lấy xe, từ Long An tôi chạy thẳng về Sài Gòn trong cơn say, trời đổ mưa tầm tã, như đồng cảm với tâm trạng tôi lúc đó vậy, tôi ko trách anh Hùng, tôi trách cuộc sống này quá khắc nghiệt đến mức phải bắt tôi chứng kiến tình cảnh khốn nạn như vậy, chồng cũ mình bị người ta chơi, và tôi cũng trách bản thân mình, sao quá dâm dục, cảm thấy hứng thú khi thấy anh Hùng như vậy, khác nào cổ súy cho người ta hành hạ ảnh. Tôi khóc trong mưa, nước mưa chan hòa với nước mắt nên ko một ai thấy, ko một ai hay. 2 ngày sau, tôi đổ bệnh, nằm bệt ở nhà, chị Hai thấy tôi sốt nên lo lắng, cháo thuốc đầy đủ, cũng may là còn có gia đình ruột thịt. Sau trận sốt cao đấy, tôi sụt 5kg, ko ăn uống được gì, nhìn mình trong gương thật thê thảm, sao mình cứ tự làm khổ mình, tôi đã tỉnh táo hẳn, cầm điện thoại mình lên, chỉ có 2 tin nhắn của anh Hòa, 1 cuộc gọi nhỡ anh Hòa, và 38 cuộc gọi nhỡ của anh Hùng, hơn 1 chục tin nhắn khác, anh Hùng có vẻ rất lo cho tôi vì hôm đó anh biết tôi dầm mưa chạy về SG. Sau một chút đắn đo, tôi cũng nhấc máy lên nhắn tin lại cho anh

"Anh tìm em có chuyện gì ko?"

Anh Hùng gọi lại cho tôi, anh làm 1 tràng xối xả

"Em sao thế, sao anh gọi em mãi mà ko đc, có biết anh lo đến thế nào ko?"

Tôi im lặng ko nói gì, anh Hùng sốt sắng lắm, anh đòi gặp tôi ngay, tôi do dự rồi cũng đồng ý. Chừng 2 tiếng sau thì anh đến nhà tôi, anh thấy tôi nằm truyền nước, anh lo và buồn lắm, mắt anh đỏ cay

"Anh xin lỗi em nhiều..."

"Em vì anh mà như vậy đúng ko?"

"Em ko trách người, chỉ trách mình!"

Anh Hùng khóc rồi các bạn, tôi rât ít khi thấy anh khóc, anh nắm chặt tay tôi, rồi thì tôi mới nhìn kỹ, anh có một vết sẹo ngay gần khúc giữa má và lỗ tay bên phải, tôi ghì chặt tay anh hỏi

"Cái này là gì đây anh"

"Không có gì đâu em? Chuyện vặt thôi"

"Anh đừng dấu em, anh dấu em, em sẽ ko bao giờ gặp lại anh nữa"

"Đêm đó em bỏ về, anh vùng dậy đuổi theo, lão Phương mất hứng, sai lính đánh anh, rồi lấy cái ghế nhựa phang vào mặt anh, may mà anh né kịp nên chỉ sướt qua lỗ tai, cũng ko nghiêm trọng gì lắm, sắp lành rồi, bác sĩ bảo ko có thẹo đâu, vẫn đẹp trai như thường!"

Tôi nghe mà như đứt từng đoạn ruột, tôi chạm tay vào má anh, anh áp chặt tay tôi ko rời, rồi tôi cũng khóc, anh bảo nín đừng khóc nữa rồi lau nước mắt cho tôi, kỷ niệm này cả đời tôi ko bao giờ quên. Tôi nghĩ tôi đã quyết định rồi, ngay lập tức, tôi ngồi dậy, gỡ kim tiêm ra, chị hai và anh Hùng hết hồn ngăn lại ko cho, tôi vẫn quyết gỡ ra cho bằng được, rồi tôi bảo tôi muôn đi đến một nơi này, anh Hùng phải chở tôi đi, lúc đầu anh Hùng cứ thắc mắc ko hiểu, sau thấy tôi quyết liệt quá anh cũng chìu, tôi nói chị hai ko sao rồi thay đồ nhờ anh chở ra Ngân Hàng Vietcombank gần đó. Tôi vào quầy giao dịch nhờ cô bé nhân viết tất toán sổ tiết kiệm, rút sạch 200 triệu tiền tiết kiệm suốt 5 năm đi làm của tôi bỏ vào balo. Xong tôi bảo anh chở về Long An, anh cứ hỏi mãi lý do tại sao nhưng tôi ko chịu nói, rồi anh cũng chở về. Đến nhà anh, vào phòng, anh lấy nước lấy mền đắp cho tôi bắt tôi nằm nghỉ.

Tôi nhìn anh, đưa tay chạm vào má anh, môi anh, ngực anh, bụng anh, thậm chí cả chỗ đó... anh Hùng lúng túng nhưng anh ko cản mà để yên cho tôi chạm vào người mình, tôi thấy vui

"Chỉ vì tiền mà thân thể anh, tất tần tật những thứ trên người anh phải để cho người ta vùi dập chiếm giữ, liếm láp không sót chỗ nào. Đây là 200 triệu tiền đi làm em để dành được hơn 5 năm qua, không nhiều, anh lấy để trả cho ông Phương đi, tuy không đủ hết 230 triệu còn lại nhưng 30 triệu e nghĩ anh lo được, em ko muốn mỗi ngày mỗi giờ, anh phải đưa tấm thân này ra cho người ta hành hạ!"

Anh Hùng trân mắt ra nhìn tôi, anh mở to mắt hết cỡ, ko nói được gì, nhưng sau đó anh gạt tay tôi, bỏ tiền vào lại balo

"Không, anh ko lấy. Em cầm gửi lại ngân hàng đi"

"Vậy là a chấp nhận chịu đựng để ông Phương hành hạ, làm nhục thân thể anh mỗi ngày, làm bot cho ổng, cho cháu ổng, cho bạn ổng?" Tôi gào lên

"Phải. Anh ko muốn cầm tiền của em!"

"Đúng, anh chỉ cầm tiền của trai!"

"Em đừng nói vậy, em đủ biết hoàn cảnh anh như thế nào mà?"

"So ra, tiền của em còn sạch sẽ hơn tiền của ông Phương nhiều"

"Anh ko lấy đâu, em đừng nói nữa!"

"...À, em hiểu, có phải anh sướng khi làm bot, có phải anh sướng khi bị thằng nhóc nhỏ, con bóng lộ thụt cặc vào trong lỗ đít mình?"

Bốp... 1 cái bạt tay thật mạnh vào mặt tôi, và người đánh ko ai khác ngoài anh Hùng. Anh đánh tôi mạnh đến nỗi tôi bật ngửa ra về phía góc tường. Ngay lập tức anh nhào đến đỡ tôi dậy rồi xin lỗi tôi ko ngớt

"Anh xin lỗi e, anh ko cố ý!"

Tôi ko nói được gì vì đầu óc còn đang choáng voáng, nhưng tôi khóc, khóc như chưa bao giờ được khóc, nước mắt tôi chảy dài trên má, khóc ko thành tiếng, anh Hùng càng cuống hơn, anh tự tát mình 3-4 bạt tay thật mạnh vào mặt mình, tôi giữ tay anh lại

"Anh đừng làm thế!"

"Anh ko cố ý thật, ngàn vạn lần anh xin lỗi em, anh quỳ xuống xin lỗi em"

"Đừng anh!"

"Em tha thứ cho anh đi!"

"Giờ anh đã chịu nhận tiền của em chưa?"

"Rồi, anh nhận, anh lấy! Em đừng khóc nữa"

Rồi anh Hùng ôm chằm lấy tôi, ôm thật chặt, 2 cánh tay săn chắc của anh như đôi cánh dang rộng ôm ấp che chở cho tôi trong cõi đời này. Anh nâng cằm tôi lên rồi đặt vào đó một nụ hôn sâu, đã lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận lại được hương vị này, cái mùi quen thuộc, mùi của tình yêu và sự che chở. Tôi nằm trên ngực anh, dựa đầu vào người anh, chúng tôi nói đủ thứ trên đời, sau hôm nay anh Hùng đã hoàn toàn tự do, anh đi mượn bạn bè thêm 10 triệu, là đủ 230 triệu cả gốc còn lại lẫn lãi, cầm tiền lão Phương ko tin vào mắt mình và có vẻ bực tức lắm, lão đếm từng đồng ko thiếu một cắc, nhưng rồi lão làm một hành động tôi ko tin vào tai mình nữa

"Mày cởi cái đồng hồ ra trả tao, cởi luôn cái áo Levis mày đang mặc nữa!"

Anh Hùng cười ko nói gì, lẳng lặng tháo cái đồng hổ ở cổ tay, rồi cởi luôn cái áo thun ở trần đưa cho lão Phương có tính đàn bà này

"Đây, coi như em trả đầy đủ, ko nợ anh gì nữa!"

Lão Phương tức tối lắm nhưng ko làm gì được anh Hùng nữa đành phải để cho anh đi, lão chắc ko ngờ lại để vụt mất một slave nghe lời ngoan ngoãn, vừa đẹp trai, lại nam tính như anh, cũng phải, cơ như anh Hùng chỉ cần ra ngoài cặp với đại gia thiếu gì tiền, nhưng quan trọng đời ko ai cho ko ai điều gì, kể cả bọn có tiền chúng nó cũng ko ngu, quan trọng anh Hùng là đàn ông, là đại trượng phu đội trời đạp đất, tôi ko nghĩ anh phải ăn bám và sống một cuộc sống nhờ vả người khác, anh muốn mọi thứ phải tự lập. Sau đó anh Hùng chở tôi về nhà để tôi nghỉ ngơi, trên đoạn đường đi, anh Hùng lấy tay tôi, siết chặt, anh vừa chạy xe vừa nói

"Anh ko muốn xài tiền của em. Nhưng anh xin em cho anh mượn tiền của em trong 2 năm. Nửa năm anh sẽ gửi lại em 50 triệu, được ko?"

"Dạ!" Tôi biết anh Hùng là người sĩ diện ko muốn nợ tiền tôi nên tôi đồng ý. Anh mỉm cười rồi cùng chở tôi về nhà nghỉ ngơi, kết thúc một trườn đoạn sóng gió giữa cuộc đời hai người.

