Phần 39

Sau chuyện ở Long An, tôi và anh Hùng ít nói chuyện với nhau, nguyên dân là dù anh nhắn tin và gọi điện cho tôi rất nhiều nhưng tôi đều phớt lờ, anh hiểu điều đó nên cũng thôi, thật sự là tôi ko muốn dây dưa với anh Hùng nhiều nữa vì anh Hòa sắp hết thời gian công tác về lại Sài Gòn rồi. Tuần trước anh Hòa gọi cho tôi bảo rằng anh chuẩn bị bay vào, bảo tôi rửa ass rửa chim sẵn đợi anh về, mà hình như dường như anh đi quá lâu nên tôi cũng gần như mất cảm giác háo hức, trong thời gian đó, tôi ko muốn cứ phải tự thủ dâm nữa, tôi bắt đầu tìm niềm vui khác qua các mạng xã hội, facebook, zalo, cũng tìm được hàng ngon lắm chứ phải đùa, lần đầu là 1 anh văn phòng Muscle, hớt tóc húi cua để râu nhìn rất men nhưng cặc anh lại nhỏ quá, lúc anh đụ tôi ko phê bằng anh Hùng chút nào, nhưng được cái him dâm, đụ 2 cái liên tục và tinh khá nhiều. Lần sau nữa là 1 nhóc sinh viên năm cuối, da trắng trẻo, dễ thương, nhưng lại max dâm, người em lắm lông, lún phún ở ngực rồi rậm ở bụng đùi chân y chang anh Hùng vậy, cặc thì khủng đấy, cỡ anh Hùng. Em hẹn tôi ở nhà vệ sinh công cộng ở Vincom, em nhắn tin nói rằng đang ở buồng cuối rồi bảo tôi đi vào, tôi bước vào nhìn em rất ngạc nhiên, em dâm và nứng tới nỗi đã tự cởi đồ trần truồng sẵn, nằm ngửa ra trên lavabo , 2 tay dạng 2 chân mình ra show hẳn cái lỗ rậm lông ấy cho tôi xem, tôi nhanh chóng đi vào, đóng cửa lại rồi quì xuống khua lưỡi vào cái lỗ hấp dẫn đó, ôi vẫn còn nguyên cái mùi mồ hôi thơm tho dã man. Tôi ko phủ nhận tôi là Bot nhưng tôi vẫn có sự chú tâm nhất định và đê mê với mấy cái lỗ đít đẹp như vậy, mông em trắng ko tì vết, tôi liếm rồi hôn nhẹ rê lưỡi đi khắp đùi, mông đít em y chang cách anh Hùng từng làm, tất nhiên là em rên rỉ lên bất chấp có người ở ngoài, tôi phải lấy tay bịt miệng em lại. Tôi liếm đến nỗi em sướng quá phải thốt lên "đụ em đi anh"

Nghe cái câu ấy là cặc tôi dựng đứng mẹ nó rôi, tôi xoay em đứng lê, rồi ngồi lên bồn cầu, tôi ra lệnh

"Tự bôi gel vào rồi ngồi lên"

Em ngoan ngoãn làm theo và cầm cặc tôi tự đút vào đít, cảm giác đưa cặc vào trong cơ thể người khác nóng ấm phê cực, em tự nhún nhẩy và nhấp đít lên cặc tôi, sướng quá các bạn, làm top có cái sướng của làm Top nhé. Em nhấp được chừng 5 phút là em tự bắn ra luôn, tin ko? Tuy nhiên chỉ bắn ra 1 ít, sau đó em tự thủ dâm rồi ra tiếp đợt 2, ko ngờ em ra lẹ quá làm tôi cũng mất hứng, tôi xoay người em lại bắt em cúi xuống ôm trọn cái bồn cầu rồi từ sau đụ tới, nhấp liên hoàn như nã đạn vào người em, âm thanh phạch phạch vang vọng khắp toilet dẫn dụ mấy thanh niên thích đụ đéo gõ cửa buồng của tôi phải mấy lần, rồi khi gần ra, tôi xoay em lại ngồi vô buồng, tôi bắn lên đầy mặt em, em le lưỡi tiếp nhận luồng sữa nóng đấy một cách ngon lành, xong em nằm ngục lên lavabo, tôi lúc đấy nghĩ ra trò khá mất dạy, tôi cầm quần của em + quần lót đi ra ngoài để ngay ở bồn rửa tay, có nghĩa là em muốn lấy lại quần phải ở truồng đi ra, khốn nạn dễ sợ à.

Sáng hôm sau là Chủ Nhật đang nằm ngủ nướng thì tôi cảm giác như ai đó đang hôn lên bụng lên ngực mình, vú mình, trong cơn sướng tôi mở mắt ra nhìn thì giật mình khi thấy anh Hùng trước mặt, anh cười dâm đãng nhìn tôi

"Dậy đi tắm rửa đi ăn sáng với anh!"

Tôi còn lơ ngơ chưa biết vì sao anh ở đây thì anh Hùng đã hối tôi đi vệ sinh, tôi xuống nhà vệ sinh thì chị hai có bảo thấy anh Hùng đứng trước nhà gọi DT nhưng tôi ko nghe máy vì còn đang ngủ thì chị hai mở cửa cho anh Hùng vô nhà rồi lên phòng tôi luôn, vãi chị hai tôi. Tắm rửa thay đồ xong rồi anh chở tôi đi đến quán café quen thuộc, gọi đồ ăn sáng nước uống xong, anh Hùng cứ nhìn chằm chằm tôi rồi nắm tay tôi

"Anh nhớ em quá chừng"

"Nhớ thì sao? Mọi chuyện đã qua rồi anh!"

"Thì mình bắt đầu lại!"

"Nhưng em đã có bồ rồi, anh ấy sắp về lại SG nữa!"

Anh Hùng im lặng hồi lâu rồi anh nhìn thẳng vào mắt tôi nói

"Em ngoại tình với anh nhé, anh chấp nhận làm người thứ 3, anh chấp nhận sẽ ở bên em lúc him ko có mặt ở đây!"

"Thôi, sao em ngoại tình được, với lại thiệt thòi cho anh!"

"Ko sao, anh chịu được, miễn bên em là được!"

"Anh thì thiếu gì người để mà quen, mặc lại một cái áo đã cũ có hay ho gì đâu"

"Quan trọng là a thích cái áo này, và anh còn rất thương em!"

Tôi im lặng ko biết phải nói gì nữa, anh Hùng siết chặt tay tôi nói

"Em đồng ý nhé. Với anh cái lỗ của em là số 1!"

"Điên à mà nói mấy chuyện đó ở đây"

"sao lại điên, lâu rồi ko được liếm cái lỗ em, anh đã ko ra hơn tháng rồi đấy"

"Vớ vẩn!"

"Nhưng em còn thương vớ vẩn ko?"

Vừa nói anh Hùng vừa áp tay vào má tôi, nhìn tôi âu yếm, ôi hồi xưa tôi từng bị cái hành động này làm cho đổ gục, giờ anh lại xài nữa.

"Nhưng em ko biết mình giấu được bao lâu?"

"Được bao lâu hay bấy lâu"

"Nhưng anh Hòa tốt với em lắm!"

"Anh tự biết sẽ kềm chế lúc him có mặt bên em? Được chưa!"

Tôi đành gật đầu đồng ý, tôi đúng là thằng ngu tự mua dây buộc mình, tôi có thích sự ko rõ ràng này ko?

"Nghe nói dạo này em làm Top luôn rồi hả?"

"Ơ sao anh biết!"

"Haha, con pé down bạn thân em kể anh nghe hết trơn rồi!"

"Cái con quỷ đó chết với em!"

"Có gì đâu, có sao thì mình thừa nhận! Mà bộ em thích lắm hả!"

"Cũng ko hẳn anh, em là Bot mà, chỉ là thỉnh thoảng thích liếm mấy cái lỗ đít đẹp đẹp thôi!"

"Dâm quá há, cỡ lỗ anh ko?"

"Vô duyên, dù sao cũng là chồng em mà, sao làm vậy được!"

"Với em thì miễn em thích là được, anh ko ngại! Còn anh thì vẫn thích làm Top hơn, làm Top anh sướng hơn nhiều em!"

Nói xong đến đậy cảm giác khó chịu và trầm lắng giữa tôi và anh Hùng đã biến mất, 2 bên thẳng thắng chia sẻ quan điểm tình dục và cảm xúc với nhau, gần như đã trở lại cảm giác yêu đương hồi xưa. Ăn uống xong anh Hùng chở tôi về, tôi hỏi anh chiều nay làm gì, anh bảo anh đi tập Gym rồi đi bơi thôi!

"Anh đi tập Gym ở Phòng tập New ở Bình Chánh gần nhà anh! Em đi cùng anh nhé, lâu rồi em ko tập lại đấy, đít nhỏ hết rồi kìa"

"Vô duyên quá, em biết mông em to săn chắc rồi, khỏi khoe!"

"Tất nhiên, Top nó nhìn còn mê nữa mà, haha!"

Thế là chiều đó anh Hùng sang chở tôi đi xuống phòng tập New đó cùng anh, tập xong sẽ đi bơi, phòng tập này do ông tên Thái mập làm chủ, có đứa con tên Danh, nó cũng bóng từ nhỏ, bóng có thâm niên luôn, 2 cha con nhà có phước quá y chang ông Phương mập. Vào phòng tôi thấy ông Thái rồi, ông này kiểu như trung niên tập gym, bụng có hơi bự tý nhưng nhìn cũng được, chỉ là cái mặt nhìn dâm đãng quá và có chòm râu dê dưới cằm, thấy anh Hùng tới là ổng sáng mắt lên hẳn

"Lâu quá ko ghé anh chơi vậy Hùng!"

"Em bận công việc ko có thời gian tập!"

"Ủa ai đây em, bạn em hả Hùng!"

"Haha, vợ em đó!"

"Anh này kỳ!"

"Nhìn cũng trắng trẻo đẹp trai há, em mấy tuổi rồi!"

Sau khi chào hỏi qua loa xong, nghe anh Hùng kể là ông Thái này thích anh Hùng từ lâu lắm rồi, là Top già trung niên nhưng rất mê anh, free phí tập cho anh Hùng tất tần tật, rồi còn sai nhân viên làm sẵn thức ăn fitfood cho anh Hùng nữa.

"Anh mới cho xây cái dãy nhà tắm ở sau đó Hùng, cũng mát lắm, có gì tập ra mồ hôi xong xối vài cái đi em!"

"Ok anh, để lát em vô tắm thử!"

Rồi anh Hùng và tôi cùng nhau tập, anh đỡ tạ cho tôi cũng nhiều, đến anh tập squad với Deadlift thì ông Thái lại gần sờ đùi anh Hùng rồi chạm vào đít anh

"Cứng rồi nè, lát em coi in chỉ số inbody coi đùi cơ lên nhiều ko? Mông ngon quá há!"

Anh Hùng ko nói gì cũng ko gạt tay ổng ra, chỉ cười, chắc có lẽ quen rồi, ông Thái cũng tập kế bên tôi với anh Hùng. Chừng 1 tiếng sau đã thấm mệt rồi thì tôi với anh Hùng thay đồ đi tắm, ông nội Thái cũng đi theo, ổng dẫn tụi tôi đi tới dãy nhà tắm đằng sau. Đúng là phòng tập ở huyện ko thể nào so với Cali hay FIT 24 được, mà đã vậy các buồng tắm cách nhau có lớp xi măng mỏng, mà ko có cửa hay rèm che luôn, nhưng được cái rộng do đất ở đây rẻ mà. Tôi hỏi ổng

"Ủa anh, ổ đây ko có cửa hay rèm hả anh"

"Ko em, vậy luôn cho thoải mái, với lại con trai ko mà!"

Cái thăng cha này tôi biết tỏng ý đồ của ông là gì, muốn địa hàng anh Hùng chứ gì, xong anh Hùng kêu tôi vào tắm chung với anh kỳ lưng cho anh, chưa gì anh đã cởi luôn cái quần đùi tập gym xuống, ở truồng đi vô buồng tắm tỉnh bơ, ông Thái nhìn chằm chằm vào anh rồi ổng bước sang buồng tắm đối diện, anh Hùng giục tôi vào

"Nhanh em, cởi đô rồi vào với anh, đứng ngoài đó làm gì vậy!"

Tôi đành miễn cưỡng làm theo rồi vào xả nước, 2 chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cùng gội đầu rồi anh Hùng ngồi xuống cho tôi kỳ lưng cho anh. Xong đến lượt anh làm lại thì tôi thấy ông Thái cứ đứng đó mà nhìn chứ chả chịu lo tắm gì cả, đúng là ông già biến thái mà, xây mấy nhà tắm kiểu vầy để nhìn trai trẻ chứ gì hèn gì ko ai vô đây tắm trừ tụi tôi. Tắm xong lau khô người rồi anh Hùng ôm chặt lấy tôi, cặc anh đã cương cứng lên, anh hôn tôi nụ hôn thật sâu và ướt át, miệng anh vẫn thơm và ngọt ngào như xưa ko có gì thay đổi, chẳng mấy chốc mà hàng họ 2 đứa đã cương cứng hết cỡ, nóng hồi, cặc anh Hùng to đùng cạ vào bụng tôi, rồi anh ghì đầu tôi, bắt tôi hôn lên ngực lên vú anh, haizz cơn dâm anh đã nổi lên, muốn làm tình chỗ public này luôn mà. Chiều anh Hùng tôi nút vú anh, tay còn lại xoa khắp người khắp lưng anh, anh Hùng đứng dựa vào tường show hết body rậm lông của mình ra, tôi cúi người xuống đút cái xúc xích nóng hổi anh vào miệng rồi bú, tôi bú điên cuồng, anh Hùng xoa tay khắp đầu tôi rồi nhấp nhè nhẹ cặc vào để tôi ko sặc, lão Thái đằng trước đã thôi tắm, chỉ đứng nhìn rồi xoa cặc thèm thuồng tôi và anh Hùng. Anh Hùng nứng quá, anh nhấp cặc hơi mạnh vào khiến con cặc to dài của anh đụng vào cuống họng khiến tôi sặc, thấy vậy anh rút ra rồi hôn tôi 1 cái, tôi vừa hôn anh vừa di chuyển tay ra phía sau, do anh Hùng mới squad xong nên mông đít rất căng, bóp rất đã.

Thấy tay tôi vò vò rồi sờ vào gần cái lỗ của anh, anh Hùng hiểu ý biết tôi đang lên cơn hứng thèm rim đít bot, anh Hùng xoay người lại, đứng ngang ra song song với 2 vách của buồng rồi hơi dạng chân ra, tôi hiểu ý, banh nhẹ mông đít anh ra, tách từ từ cái mép thịt và dùng lưỡi vạch cái lỗ hồng hào sau cái lớp lông đít đen kịt của anh Hùng, anh sướng quá nên bắt đầu rên nhẹ và con cặc anh giật lên bần bật, bắt đầu rỉ nước nhờn mỗi khi tôi rê lưỡi, xung quanh mép rồi khi mép lỗ đã mềm và ướt át, tôi thọt mạnh lưỡi vào sâu trong lỗ đụ của anh Hùng, anh Hùng sướng rân người, cặc anh cương lên hết cỡ, cứng ngắt, chĩa thẳng về trước, da qui đầu tuột xuống dưới, tư thế như này là lão Thái đứng trước có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng dâm dục này, lão có thể vừa nhìn con cặc khủng bố của anh Hùng vừa có thể nhìn thấy cái lỗ đít lông lá hồng hào của anh Hùng đang bị tôi khua lưỡi điên cuồng vào, mà dù lão có nhìn tôi và anh Hùng cũng ko quan tâm lúc này vì cơn sướng cả 2 đã lên đến đình điểm. Lần đầu được anh cho phép liếm lỗ đụ, chơi cái lỗ đít anh bằng lưỡi tôi sướng đến mức muốn nổ cặc.

Anh Hùng trong cơn sướng bất chấp đây là chỗ công cộng, anh rên rỉ cả người run bần bật, còn con cặc thì giật giật, tôi nhìn sang thấy ông Thái đã đứng sát bên cạnh, ổng dường như chịu hết nổi, ổng đưa tay nắm lấy con cặc anh Hùng rồi sờ nắn, sục nhẹ tay kia ổng sờ khắp khuôn ngực anh, anh Hùng lúc này để im vì anh đang sướng quá rồi, tôi thì mãi lo liếm lỗ anh nên cũng ko màng chuyện ông Thái, ổng muốn sờ gì sờ. Thế là ổng cứ sục cặc anh Hùng liên tục cho đến khi anh Hùng có biểu hiện gần ra, anh Hùng gạt tay ông Thái ra rồi đứng xoay người trở lại, anh Hùng kéo tay tôi ra ngoài buồng, anh vừa hôn tôi vừa lấy 1 ít xà bông của chai baby Jonhson tôi mang theo, anh trét 1 ít vào lỗ đít tôi rồi chọt vào, anh đụ đít tôi bằng tay, tôi ko thể la lên được vì miệng đang bị môi anh Hùng nuốt chửng, đến khi lỗ đụ tôi đã giãn nở ra, anh mới rút tay ra rồi áp tôi vô tường và rê cặc đến lỗ đụ đút vào, anh ấn từ từ từ cho đến khi con cặc khủng long đã vào hẳn rồi anh nẩy cặc vào đít tôi mà đụ, anh đụ sướng quá, cặc anh Hùng to quá khiến tôi mắt như lạc thần. Rồi anh đụ dồn dập đến nỗi tôi phải thở dốc rồi sýt soa liên tục, lão Thái chỉ biết đứng xem, ko đc tham gia, nhìn một cách thèm thuồng đến nỗi phải tự thủ dâm, đáng lám.

Vì đụ chỗ công cộng, lại bị lão Thái sục cặc anh Hùng nhiều nên anh Hùng muốn ra nhanh, anh nói tôi cùng ra với anh, a kéo đầu tôi lại phía sau hôn tôi vừa hôn vừa nhấp căc dữ dội liên tục phạch phạch....cả thân người lực lưỡng của anh muốn xé nát thân thẻ tôi phía dưới cho đến khi anh gồng cứng người bấu chặt vào eo tôi thì anh bắn xối xả vào trong , tôi cũng bắn lên tường. A ngâm cặc trong đít tôi nhấp nhẹ vài cái hưởng thụ rồi rút ra, chúng tôi vào buồng tắm lại, anh Hùng thấy lão Thái đứng đó nhìn, a ko nói gì chỉ cười rồi lạnh lùng bước qua. Tắm xong chúng tôi thay đồ rồi ra đến ngoài thì thấy thằng nhóc Danh con ông Thái

"Ủa anh Hùng tới nãy giờ rồi hả"

"Ừ e, anh tập xong rồi, giờ anh đi bơi!"

"Cho em đi với"

"Uhm... thì thôi đi chung"

"Mà em ko có xe...!"

"Thôi lên anh tống 3 chở đi!"

Anh Hùng ko thèm hỏi ý kiến tôi gì cả, mà thôi dù sao nó cũng còn con nít, so đo làm gì.

Chia sẻ