Tôi tên là TCK năm tôi 20 tuổi tính tình hiền lành, nhút nhát, tôi sống nội tâm chỉ thích ở một mình, tôi rất thích đàn ông đặc biệt là những người lớn tuổi, từ khi dạy thì tôi cảm thấy mình thay đổi rất nhiều về sinh lý.

Tôi ham muốn và thèm khát một người đàn ông to con vạm vỡ cùng tôi ân ái và rồi ngày đó cũng đến tôi cũng đã tìm ra một người đàn ông cho riêng mình….

Hôm nay ba mẹ tôi phải đi công tác xa vài ngày nên tôi phải ở nhà một mình, tôi đã quen khi ở nhà một mình vì ba mẹ tôi thường đi công tác xa. Tôi rất thích vì được tự do làm những gì mình muốn không sợ bị la.

Trước khi đi mẹ dạn tôi phải gọi điện đến công ty sửa ống nước bảo người đến sửa cái vòi sen và cái ống nước trong toilét của phòng tôi bị hư từ hôm qua, trước khi đi mẹ dạn dò tôi đủ thứ rồi ba mẹ cũng đi giờ chỉ còn tôi ở nhà,

tôi đóng cửa cẩn thận và lên phòng, tôi lấy số phone mẹ đưa gọi cho công ty cử một người đến sửa ống nước đầu dây bên khi trả lời lịch sự họ hẹn đầu giờ trưa sẽ có người đến và thế là xong nhiệm vụ mẹ giao giờ là lúc tôi quậy phá, tôi xuống bếp tìm thức ăn sau khi ăn uống no nê tôi lên phòng đóng cửa lại rồi mở máy tính xem những hình ảnh khiêu dâm của mấy ông trung niên lên xem kích thích vô cùng… Xem chán rồi tôi ngủ quên khi nào không hay…

Reng……reng…..reng…..

Tiếng chuông cửa làm tôi giật mình, tôi vội tỉnh dậy xuống lầu xem ai bấm chuông. Khi tôi mở cửa ra trước mặt tôi là một người đàn ông trung niên khoản 40 hay 50 tuổi, ông ta rất to con, thân hình thì săn chắc, nước da ngâm đen, ông ta có hàm râu quai nón nhìn rất đàn ông, ông ta mặc cái áo thun ba lổ làm lộ ra 2 bắp tay lực lưỡng cộng thêm cái quần jean bó sát làm lộ cặp mông căn tròn. Đúng mẫu người tôi thích làm tôi nhìn mãi mê….

Chào nhóc…( tôi giật mình) ông ta giới thiệu

-Tôi tên là Thành tôi được công ty cử tới sửa chữa ống nước của địa chỉ này, ba mẹ nhóc có nhà không?…

-Ba mẹ cháu đi công tác vài ngày…

-Vậy nhóc ở nhà một mìn

Tôi gật đầu và mời ông ta vào nhà. Tôi dẫn ông ta lên phòng tôi rồi vào toilét

-Bác giúp cháu sửa cái vòi sen và cái ống nước bị rĩ của bồn lavabo…

-Tôi sẽ làm ngay

Tôi bước ra ngoài vừa đi vừa suy nghĩ đây là cơ hội tốt của tôi nhưng tôi rất nhút nhát sợ ông ấy không chấp nhận và mét ba mẹ tôi… Đang suy nghĩ ông ta kêu tôi vào.

-Bác có gì cần cháu giúp ạ?…



Ông ta kêu tôi mở lại cái đồng hồ nước, tôi làm theo những gì ông ta dặn khi tôi mở van đồng hồ nước thì nước bắn tung toé lên người ông ta tôi phải khoá lại rồi hỏi

-Bác có sao không?…áo ông ta đã ướt tôi vôi lấy khăn cho ông ta lao sạch nước trên người…

Bỗng nhiên ông ta cởi cái áo ra làm lộ cái cơ thể cường tráng đầy chất đàn ông

-Nhóc có thể phơi giúp bác cái áo không…

Tôi gật đầu và làm theo, rồi ông ta tiếp tục công việc chẳng mấy chóc ông ta đã sửa xong cái ống nước lần này nó không còn bắn nước ra nữa sau đó ông ta đứng lên và sửa cái vòi sen, cơ thể ông ta thập đẹp thật quyến rũ làm tôi kích thích tột độ, những múi cơ trên cơ thể ông ta thật hấp dẫn.

Ông ta kêu tôi lấy giùm cây vít tôi khôm xuống lấy cây vít đưa cho ông ta vô tình mặt tôi đối diện cái khối u giữa háng của ông ta một mùi đàn ông xong thẳng vào mũi tôi, lần đầu tiên tôi ngữi mùi đàn ông thật thơm, tôi quỳ xuống để ngữi mùi háng của ông ta và ngước lên xem ông ta làm… Tôi muốn chạm vào cái khối u đó… Đột nhiên ông ta hỏi

-Nhóc thích đàn ông đúng không?…

Tôi hơi đỏ mặt trước câu hỏi đó của ông ta, tôi ấp úng không biết phải nói thế nào…Rồi ông ta nói tiếp

-Nhóc cứ nói không sao đâu…

-Vậy bác đừng nói ba mẹ cháu nha…

Ông ta gật đầu…

Tôi kể cho ông ta nghe trong lúc ông ta vẫn tiếp tục công việc: Từ khi dạy thì cháu đã thích đàn ông và nhìn ngắm cơ thể trần truồng của họ nhưng cháu chưa thấy ai bao giờ vì cháu sợ, cháu muốn nhìn thấy con cặc của một người đàn ông trưởng thành… Rồi ông ta cắt ngang tôi

-Vậy nhóc muốn nhìn thấy cặc ta sao?…

Tôi đỏ mặt ngại ngùng nhưng rồi tay tôi hành động mất kiểm soát, tay tôi chạm vào khối u của ông ta xoa xoa chổ nhô lên không thấy ông ta phản ứng gì tôi tiếp tục xoa xoa rồi kê mũi sát vào háng ông ta mùi thật quyến rũ, ông ta vẫn để yên cho tôi làm tôi hôn lên cái khối u đó rồi tự kéo khoá quần ông ta xuống, tim tôi đập loạn nhịp. Ông ta đã làm xong công việc của mình giờ ông ta đang nhìn tôi khám phá con cặp của ông ta…tay tôi lúc này móc con cặc to dài của ông ta sừng sững trước mặt tôi.

-Nhóc muốn bú nó không?…

-Dạ muốn…

Sau đó ông ta cởi cái quần đang mặc bỏ xuống đất bây giờ ông ta trần truồng trước mặt tôi

-Nhóc thích chứ, nhóc bú cặc bác đi…

Tôi khẽ gật đầu và ngặm con cặc to tướng ấy vào miệng tôi nút nghe chụt chụt nhưng em nhỏ đang ngặm cây kem, tôi bú say sưa tay tôi mân mê hai hòn dái ông ta, tôi bú như điên dại, ông ta ở trên rên nhẹ hai tay tự xe xe vú, tôi vẫn cứ bú nước bọt ướt hết con cặc ông ta…rồi ông ta sóc tôi dạy, ông ta đẩy tôi sát tường hôn tôi ngấu nghiến nút lưỡi tôi cỡi hết quần áo trên người tôi ra bây giờ tôi và ông ta quấn lấy nhau…..

tôi suýt ngạt thở,ông ta dẩn tôi lại bồn cầu rồi bắt tôi quỳ xuống 2 tay vịnh vào bồn cầu, ông ta bắt đầu liếm cái lỗ nhỏ của tôi, tôi rên như điên dại, tiếp tục ông ta đút ngón tay vô lỗ rồi 2 ngón 3 ngón…4 ngón…tôi rên không ngừng nghỉ….

Sau đó ông ta cầm con cặc to dài để trước lỗ tôi, ông ta ấn vào từ từ và rồi một cái thật mạnh nó đã chui vào trong lỗ, tôi hét lớn một tiếng to nước mắt tôi chảy ra… Từ từ ông ta thục nhè nhẹ đến mạnh dần, tôi rên theo nhịp nấc của ông ta….sướng…..a…aaaa….aa…mạnh nữa…….um…umm….. Ông ta thục càng mạnh bạo hơn

-Lỗ nhóc khít quá làm cặc anh sướng…tôi vẫn cứ rên…

ông ta đang gầm gú như một con chó sói đang thèm khác thức ăn, thật mạnh bạo…ông ta đánh mạnh vào mông tôi nghe chát…chát…

-Sướng quá nhóc ơi..…

Được một lúc ông ta đổi tư thế ngồi lên bồn cầu còn tôi thì ngồi lên người ông ta, ở tư thế này tôi nhìn được khôn mặt đàn ông đầy nam tính của ông ta, tôi nhún nhún rên người ông ta còn ông ta vẫn rên và nói những câu dâm đãng

-Sướng quá…nhóc làm anh sướng…

-Cháu sẽ làm cho bác sướng…

Ông ta đánh vào mông tôi một cái

-Không được gọi là bác nữa…

-Vậy phải gọi là gì?

-Nhóc phải gọi là anh nghe chưa…

Tôi gật đầu.

Chơi một hồi lầu ông ta bế tôi đứng dậy đi ra ngoài và đặt tôi tên giường, mồ hôi ông ta ướt hết cả người nhìn ông ta tôi mê mẫn cả người…hai chân tôi gát lên vai ông ta 1 tay tôi xe vú ông ta 1 tay tôi tự sục cặc mình, tôi vẫn rên…..um…..a..aaa…

Ông ta chồm xuống hôn tôi cái lưỡi dâm đãng của ông ta tìm kiếm lưỡi tôi…tôi yêu ông ta mất rồi…

-Anh đụ nhóc có sướng không?…

-Em sướng em muốn anh đụ em mãi

-Vậy anh sẽ đụ em lúc nào em muốn…

Tôi vui vì câu nói đó của ông ta… Và rồi ông ta gầm gú vài tiếng rút con cặc to tướng ra sục sục vài cái rồi những đợt tinh bắn lên mặt tôi, tôi le lưỡi ra liếm những giọt tinh còn sót lại trên đầu cặc ông ta.

Rồi chúng tôi ôm quấn lấy nhau hôn, nút lưỡi với nhau và tôi liếm sạch mồ hôi trên người ông ta, hai chúng tôi ôm chặt lấy nhau đan chân vào nhau…

-Em muốn được làm tình với anh suốt đời…em yêu anh nhiều lắm…

-Anh củng yêu em anh sẽ đụ em mỗi khi em cần….

Rồi tôi ôm ông ta ngủ đến chiều, khi tôi thức dậy, tôi nhìn sang ông con cặc ông vẫn đang cứng, tôi như con hổ vồ mồi ngậm lấy con cặc ông rồi bú liên hồi, được một lúc không thấy ông phản hồi. Chắc ông còn say ngủ, tôi dừng lại và nhã ra, thì bất ngờ ông ghì đầu tôi xuống cặc ông và nói...

-Em hư quá, đang làm anh sướng sao bỏ ngang vậy

-Vậy đủ rồi, không làm nữa, hihi (Giả bộ vậy chứ thèm chết)

Ông gì đâu tôi thục cặc vào họng tôi liên hồi... Ông dừng lại, đỡ tôi bò lên và ngồi dậy, khôm người bú đít tôi, và rồi lại là cảm giác đó, ông dùng con cặc to tướng của mình đâm thẳng vào HM tôi, tôi bất ngờ la lớn và trường người đi... Ông ôm chặc tôi lại

-Em thả lỏng đi, sẽ hết đâu ngay thôi

-Em đâu quá, A... A.... A... Đau quá....

-Em ngoan nào rồi sướng ngay thôi

Tôi cứ vùng vẫy một lúc thì ông ta nhịp nhè nhẹ nhè nhẹ, cái cảm giác đau lúc đầu không còn nữa thay vào đó là cảm giác đê mê sung sướng, từ tiếng la thất thanh, lại trở thành tiếng rên đầy dâm dục. Bất ngờ ông ta rút ra

-Sao rút ra rồi anh

-Em đau nên thôi, anh không làm nữa

-Em hết đâu rồi, anh đụ em tiếp đi

Như đúng ý ông. Ông cười khầy một cài

-Muốn đụ tiếp thì em tự cho vào đi rồi anh đụ (Vừa nói ông vừa nắm đầu tôi kéo ngước lên nhìn ông)

Con cặc ông đang chỉa ngay HM tôi, tôi uống người thục về sao. Ông nhắm nghiền mắt rên thành tiếng

-A.... A.... Sướng quá em ơi

Khi vào được một nữa, thì thình lình ông thục mạnh cặc mình vào, tôi bất ngờ nhưng vẫn im re vì sợ ông lại rút cặc ra không đụ nữa...

Cứ thế, ông nhịp điều đặng một lúc thì thục mạnh vào một cái, khi tôi thốn và quay lại nhìn ông chỉ cười khè khè... Được một lúc chán chê ông nhấp mạnh, và mãnh liệt hơn... Tiếng bạch bạch phát ra ngày càng nhanh...

Một tiếng rên lớn thành tiếng A... A... A.... Rồi tôi cảm nhận được cặc ông giật liên hồi trong HM tôi, tôi cảm nhận được từng đợt tinh bắn vào...

Ông vẫn giữa cặc mình trong HM tôi, xoay người nằm ngược lại. Cầm cặc tôi sục liên hồi, vừa sục vừa đụ,... Không lâu tôi cũng xuất tinh ra trên bụng mình, tôi bắn lên tận mặt mình

Ông dùng hai ngón tay, quét tinh trùng trên bụng tôi rồi đưa tay lên miệng ông nút chồng chộc, rồi khôm người liếm hết tinh trùng trên người tôi

-Tinh em ngon lắm

Vừa nói hết lời, ông hôn chầm lấy tôi, nút lưỡi tôi, rồi nắc thêm vài cái, ông đã xuất tinh nhưng cặc vẫn còn cứng  ngắt...

Ông bế tôi vào nhà tắm, vệ sinh chi tôi xong thì ông thay đồ chuẩn bị ra về. Tôi không quên xin số điện thoại của ông ta. Tiễn ông ra của, tôi không quên nói với ông

-Tôi nay em ở nhà một mình
+

-Thế thì em chết nữa rồi (Ông vừa cười vừa nói)

Từ ngày làm tình lần đầu đó mỗi khi ba mẹ tôi vắng nhà tôi lại gọi cho ông ta đến sung sướng với tôi, tình cảm của tôi dành cho ông ta càng ngày càng lớn tôi không quên cuộc tình này với một người đàn ông sửa ống nước…..
