
"Em có chắc là chỗ này không?" Anh Định mồ hôi mồ kê, mắt nhướn lên nhìn vợ, chị Hoa.

"Em chắc mà...ơ...sao GPS nó không hoạt động thế này?" Chị Hoa vội vả nhìn vào chiếc điện thoại.

"Trời, mất sóng hết rồi...???" Chị Tươi kế bên la lên.

Chồng cô, anh Đức ở gần đó cũng mồ hôi mồ kê do phải cầm xách đủ thứ đồ từ cô vợ.

"Chúng ta lạc trong rừng rồi...!!!" Chị Hoa hoảng hốt la lên.

"Không, bình tĩnh, anh thấy có cột khói kìa, cứ đi theo hướng đó." Anh Định chỉ tay về một cột khói bốc lên từ đằng xa.

Bốn người đã quyết định sẽ có một chuyến nghĩ dưỡng, hòa mình vào thiên nhiên trong dịp cuối tuần này, anh Định xin nghỉ hẳn 1 tuần rồi cùng anh Đức, chị Hoa và chị Tươi tham gia một chuyến du lịch rừng tự túc, không cần hướng dẫn viên gì hết. Đi gần nửa tiếng thì bốn người đã đứng trước một khuôn viên lớn, trên cánh cổng bự chà bá có ghi dòng chữ LÚA HOMESTAY.

"Nhìn có vẻ...." Chị Hoa suy nghĩ.

"Dân dã?" Anh Đức liền đáp.

"Ừ...." Chị Hoa gật đầu.

Anh Định mở cổng đi vào, xung quanh hai bên là một khuôn viên sân vườn rộng lớn, đủ loại cây cảnh và hoa trái, tiếng chim hót, tiếng dế kêu, tất cả tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt vời và vô cùng thư thái.

"Chào quý khách đến với Lúa Homestay." Một ông chú trung niên tầm 50 hớn hở chạy ra, mắt ông lướt nhanh qua hai cô vợ rồi dừng lại ở hai anh chồng, ông này nhìn chằm chằm anh Định và Đức, có lẽ ông ngạc nhiên vì thấy hai người đàn ông cao to đô con kia.

"Chú là chủ ở đây?" Anh Đức hỏi.

"Dạ vâng, quý khách đi bốn người phải không ạ? Mình lấy phòng đôi hay phòng riêng?" Người chủ homestay hào hứng hỏi.

"Dạ, con tên Định, kia là Đức, còn đây là vợ con tên là Hoa , cô kia là vợ Đức tên Tươi, hân hạnh được gặp chú." Anh Định bắt tay chú chủ nhà giới thiệu.

"Chú tên Quân, bốn đứa đi du lịch tự túc hả?"

"Dạ, chú lấy cho tụi con 2 phòng riêng nhé." Anh Định gật đầu.

"Thằng QUANG, QUANG ĐÂU RỒI!!!" Chú Quân quay về sau thét to làm chị Tươi giật mình.

Quang chạy lên, anh là một người đàn ông vạm vỡ, hai vai to bè, cặp ngực còn bự hơn cả anh Định, tướng người và nước da ngăm ngăm giống với trai dân tộc hơn.

"Anh có gym không mà bự con dữ vậy?" Anh Định lúc nào cũng hỏi câu này khi thấy có ai đó đô hơn mình xuất hiện trong tầm mắt.

"Gym???" Anh Quang, 29 tuổi, đưa mắt nhìn.

"Nhìn là biết ổng không có tập gym rồi, chắc lao động nặng đó." Anh Đức thầm thì vào tai anh Định.

"Thôi, các cháu theo chú, chú dẫn đi lựa phòng nhé." Chú Quân cười rạng rỡ.

"Chỗ mình có vẻ vắng khách chú nhỉ?" Chị Hoa hỏi khi bước chân theo chú.

"Ừ, do chỗ chú nằm sâu trong rừng, ít ai biết đến." Chú Quân đáp.

"Vậy sao chú không quảng bá trên Facebook hay mạng xã hội ấy ạ?" Chị Tươi đáp.

"Facebook?" Chú Quân đưa mắt khó hiểu nhìn cô.

"Chắc chú này không biết dùng mạng xã hội đâu." Chị Hoa nói nhỏ vào tai em gái.
Vào đến nhà chính, tòa nhà như một biệt thự cổ kính, kêu ranh mọc đầy lên tường và mái nhà ngói gạch cổ điển.

"Mùi rêu tanh quá..." Chị Tươi nhăn mặt.

"Anh lại thấy dễ chịu, giống như đang ở quê vậy..." Anh Đức nhắm mắt hít một hơi sâu.

"Ừ...giống cái mùi ở nhà em quá..." Chị Hoa mỉm cười ngã vào lòng anh Định.

Chú Quân dắt bốn người đi lên lầu, chọn ngay cho hai cặp đôi hai cái phòng sát bên nhau, hướng cửa sổ nhìn về toàn cảnh khu rừng và khuôn viên sân vườn của homestay cực đẹp.

"Ủa chú ơi, không có tín hiệu wifi..." Chị Tươi nhìn về điện thoại.

"Chỗ này với phương châm hòa mình vào thiên nhiên nên không có lắp wifi đâu cháu ơi." Chú Quân đáp.

"Con cũng không bắt được sóng 4g?" Chị Tươi kiểm tra lại.

"Ở đây cũng không có 4g, không có internet đâu con à, hãy sống hòa mình với thiên nhiên con nhé." Chú Quân đáp rồi đi xuống dưới lầu, anh Đức phải lấy tay che miệng để cố nín cười trước vẻ mặt hóa đá của vợ.

"Anh cười cái gì? Hả? Tối nay không có bú cu gì hết nha chưa?" Chị Tươi nhéo vào bả vai chồng.

"TƯƠI, ăn nói, cái miệng em đó." Chị Hoa khó chịu lên tiếng.

"Đấy, người ta được vợ bú cu, thế còn em có muốn bú cu chồng không?" Anh Định chen vào.

Chị Hoa đánh yêu lên ngực anh Định, đẩy anh Định vào phòng rồi cánh cửa khóa lại, chị Tươi cũng nắm tay anh Đức lôi vào phòng bên kia.

Sau buổi làm tình nóng bỏng, anh Định trần truồng lăn ra ngủ, ngủ đến chập tối thì anh bỗng giật mình thức dậy vì cái cảm giác nhột nhột nhoi nhói ở bên dưới, anh mở mắt lim dim nhìn xuống, ai đó đang luồn bên trong tấm chăn bự say sưa bú lấy đầu cặc anh, cái môi này rất dâm, biết chà sát lên cái đầu khấc đỏ hỏn phình to của anh mà mút, rồi còn hút rồn rột vào lỗ đái của anh, bàn tay thì xoa nắn hai hòn dái anh Định bên dưới, anh nhoẻn miệng cười, hai chân banh rộng ra cho người bên dưới dễ làm việc hơn, anh đưa hai tay lên gồng người trong cơn sướng.

"Aaahhh....hơ hơ hơ..." Anh Định ngáp to.

"Em bú sướng quá vợ yêu....nãy nút cặc anh chưa đã hả?"

Không có tiếng trả lời.

"Nói anh nghe, em bú vậy em có sướng miệng không? Chứ anh là anh sướng cặc quá em à..."

Vẫn không có tiếng trả lời.

"Hoa?" Anh Định nhướn đầu lên, "Vợ ơi?"
Người bên dưới tấm chăn chợt nút môi mạnh hơn, đến nỗi chà sát lên những cọng gân cặc của anh Định.

"ỐI...BÚ ĐÃ QUÁ....AAAAAHHH....VỢ ƠI...EM BÚ TÊ CẶC QUÁ...." Anh Định gồng người rên lên, tám múi bụng của anh nổi lên cuồn cuộn.

"A...DỪNG...DỪNG LẠI ĐI EM...ANH...ANH BẮN RA MẤT..." Anh Định đưa tay sờ lên khối u đang nhô cao kia, anh nghĩ đó là đầu của chị Hoa lấp ló ra khỏi tấm chăn, vừa sờ vào thì tay anh Định chạm đến những sợi tóc đinh cứng cáp. Đúng lúc người bên dưới tấm chăn nút mạnh, cà luôn răng vào đầu cặc đỏ hỏn nhạy cảm của anh Định.

"A...ĐỤ MÁ...AAAAAA...." Anh Định gầm lên, tay nắm tấm chăn kéo qua một bên và anh giật mình khi thấy người đang nằm dài thỏa thuê bú đầu cặc anh bên dưới không phải chị Hoa, mà là anh Quang, người phục vụ ở homestay này.

"TRỜI....SAO...SAO LẠI LÀ ANH...SÍT...." Anh Định rít lên khi bị cái lưỡi anh Quang đá vào cọng dây chằng nối giữa đầu khấc và bao quy đầu.

"ANH ĐỊNH, CÓ CHUYỆN GÌ MÀ ANH LA LỚN VẬY?" Giọng chị Hoa bên ngoài cửa phòng.

"Không...không có gì đâu em..." Anh Định giật mình cố đẩy anh Quang ra nhưng ảnh đã ngậm chặt cặc anh rồi mút môi từ từ để nuốt dần con cặc anh bên trong họng.

"ỦA, SAO CỬA KHÓA THẾ NÀY...MỞ CHO EM VÀO ĐI ANH..." Chị Hoa vặn vặn nắm cửa.

"Anh...a.....sít...." Anh Định rướn người, anh Quang đã ngậm lút cán tận gốc cặc anh, miệng anh Quang chạm sát vào đám lông cặc của anh Định, hai bên mắt anh Quang chảy ra những giọt nước mắt cay xè.

"ỦA? chị Hoa, tụi em định rủ anh chị xuống dưới ăn tối nè....chú Quân có nói là sẽ nấu thật nhiều món đãi bốn người tụi mình đó." Tiếng chị Tươi vang lên.

"Anh Định, tụi em xuống dưới trước nhé, anh rửa mặt đi rồi xuống anh nhé." Chị Hoa dặn dò chồng rồi tiếng ba người đi xuống dần bên dưới.

"A....phù....mém chết...." Anh Định thở phào, nằm dài trở lại giường.

"Mà anh làm cái quái gì vô tận đây bú trộm cặc tui vậy? Anh gan lắm đó." Anh Định đưa mắt nhìn xuống anh Quang, cái má ảnh phồng ra vì cố nuốt hết thân cặc 20cm của anh Định.

"HƠ...tại tò mò cặc trai thành thị quá..." Anh Quang nhả cặc anh Định ra rồi đưa tay sục sục thân cặc đó.

"Tò mò cặc trai thành thị?" Anh Định nhướn một bên mày.

"Ừ, coi cặc trai trên đó mùi vị ra sao, cặc gì trắng nõn, coi của tôi này." Anh Quang nhổm dậy, giờ anh Định mới thấy anh Quang vốn dĩ đã trần truồng, con cặc anh Quang tầm 18cm nhưng ngăm đen.

"Trời đất, anh dám trần truồng đi vào đây, lỡ vợ tôi phát hiện thì sao? Anh hại tôi đó anh Quang, chú Quân đâu rồi, tôi sẽ nói với chú ấy việc này...ối...aaahhh..." Anh Định chưa dứt lời đã bị anh Quang bú hai hòn dái vào miệng rồi nút chụt chụt.

"Anh muốn méc hả?" Anh Quang đưa cặp mắt dâm của mình liếc lên nhìn, cái lưỡi đá mạnh vào hai hòn dái anh Định bên trong miệng.

"Ừ...TÔI SẼ MÉC...AAAAAHHHH...SƯỚNG QUÁ..." Anh Định thở mà cặp ngực phập phồng nhễ nhại mồ hôi, hai đầu vú anh săn lại.

"Méc thì tôi không bú nữa đâu...hờ hờ..." Anh Quang bóp chặt thân cặc anh Định, đưa lưỡi đánh nhẹ lên đầu cặc căng cứng của anh Định như cố ý trêu đùa.

"Thôi...aaaa....không méc nữa...bú cặc tôi đi Quang..." Anh Định thở gấp gáp.

"Mới nãy nói là sao tôi dám vô đây bú cặc anh cơ mà?" Anh Quang lươn lẹo.

"Nãy...ờ...nãy đùa thôi...bú đi..." Anh Định bặm môi nói.

"Có sướng không?" Anh Quang hỏi.

"S...sướng..." Anh Định nhẹ gật đầu.

"Vậy thì bú tiếp nè..." Anh Quang lại ngậm lấy đầu cặc anh Định vào miệng mà đút sâu tận cuống họng.

"A....MÁ ƠI...SƯỚNG QUÁ..." Anh Định rít lên, hai hòn dái anh đã căng hết cỡ.

"Tôi sắp bắn rồi đó, nhả ra...nhả...AAA..." Anh Định gầm lớn khi xuất tinh trong miệng anh Quang, đang bắn tinh ào ạt thế mà còn bị cái lưỡi sắc nhọn cứng như đá của anh Quang đá ngoáy lên lỗ đái rồi xuống rãnh đầu khấc khiến anh Định sướng tê cả người, anh nhổm mông lên vài phân rồi ngã người nằm bẹp dí xuống, mồ hôi mồ kê đầy ngực thở hổn hển kiệt sức, bao nhiêu tinh trùng hiện có đều đã đem bắn vào miệng anh Quang và ảnh nuốt sạch sẽ từng giọt.

"Hộc...hộc...hộc..." Anh Định không thể nói được câu nào, chỉ biết nằm đó mà thở lấy sức. Anh Quang hôn nhẹ lên môi anh Định một cái rồi mỉm cười mở cửa lách người đi ra ngoài.
