"Nãy làm gì mà rên la trên phòng một mình vậy?" Chị Hoa nhíu mày hỏi, anh Định sau màn hoan lạc với anh Quang đã tắm rửa sạch sẽ rồi đi xuống bếp mà ăn tối với mọi người.

"Chị phải coi lại đó nha Hoa, làm vợ gì mà để chồng phải tự sướng một mình thế kia." Chị Tươi chọc.

"Em im đi." Chị Hoa đỏ mặt.

"Anh hít đất đó mà, không có làm gì bậy bạ đâu." Anh Định liền đáp, mắt ngó qua đối diện thấy anh Quang đang ngồi kế chú Quân mà ăn ngon lành món súp của chú.

Chú Quân nấu hơn chục món, khiến cả bốn người kia đều phải thắc mắc là tại sao chỉ có một mình chú mà lại có thể nấu nhiều như vậy.

"Tôi hồi trẻ là quân nhân bên bếp quân đội mà, tôi nấu nhanh lắm nhưng vẫn đảm bảo độ ngon ngọt của từng món ăn, một mình phục vụ cả trăm lính bộ đội còn được, huống chi...haha." Chú Quân nhe răng cười.

"Hèn gì, là cựu quân nhân, con bái phục chú." Anh Đức mỉm cười.

"Anh Quang năm nay 29 rồi, có vợ con gì chưa anh?" Chị Tươi bắt chuyện. "Anh ít nói nhỉ?"

"Dạ, thưa cô, tôi ít có kinh nghiệm trong giao tiếp lắm, nhưng tôi giỏi việc khác." Anh Quang đáp, đưa mắt nhìn anh Định, anh Định cúi mặt xuống ăn nhanh món súp.

"Việc gì nè?" Chị Tươi hỏi tiếp.

"Khuân vác, chặt gỗ, những công việc lao động chính của khu nghỉ dưỡng này."

"Hèn gì anh đô con hơn cả chồng em." Chị Hoa cười.

"Thế anh là gì của chú Quân?" Anh Đức hỏi.

"Nó là con của bạn thân tôi, ba nó mất sớm, nên tôi đem nó về nuôi như con cháu trong nhà, nó phụ tôi nhiều lắm, lại hiền lành ít nói, không có xuống thị trấn đàn điếm như mấy thằng khác." Chú Quân tấm tắc khen.

"Chút ăn xong, mọi người để em và Tươi rửa chén cho." Chị Hoa bỗng nói khi mọi người đang ăn tới phần tráng miệng.

"Sao lại là em?" Chị Tươi nhăn mặt.

"Chú Quân đã bỏ công ra nấu ăn, chị em mình nên phụ giúp một phần, đó là ý nghĩa của việc mở một homestay, chúng ta là khách, chúng ta phụ giúp chủ nhà cho thêm tình nghĩa giữa mọi người với nhau, em hiểu không?" Chị Hoa thầm thì vào tai em gái.

"Thôi, hai cô vợ cứ lên phòng nghỉ, đắp mặt nạ gì đó đi, để Đức đây rửa chén cho." Anh Đức dõng dạc lên tiếng.

"Em yêu chồng em." Chị Tươi cười mỉm chi.

"Vậy anh Định có muốn phụ anh Đức không?" Chị Tươi quay sang anh rể.

"Ừ, anh sẽ phụ Đức." Anh Định gật đầu.
Sau bữa ăn, chị Hoa và chị Tươi dắt nhau lên phòng để đắp mặt nạ và tâm sự giữa hai chị em gái, anh Định , anh Đức cùng anh Quang phụ dọn dẹp và rửa đống chén chất cao kia.

XOẢNG!!!

Cái chén từ trên tay anh Quang rớt xuống bể nát.

"Để tôi kiếm cái chổi và cái ki hốt rác, coi chừng đứt tay đó." Anh Định nói rồi đi khắp sân nhà trước để tìm, tới lúc tìm được xách xuống bếp thì anh nghe tiếng anh Đức vùng vằn.

"Anh làm gì vậy? Sao bóp đũng quần tôi???"

"Cho tôi coi tí đi, coi cặc trai Bắc ra sao?" Giọng anh Quang.

"Trời đất cặc nào cũng như nhau, có gì mà coi, anh bị biến thái à?" Anh Đức thốt lên.

Anh Định núp vào một bên tường hé mắt vào, anh Quang đang đứng sát anh Đức, tay chà sát đũng quần anh Đức.

"Địt mẹ...thằng chó biến thái, mày có bỏ tay ra khỏi quần bố mày không? Tao mà không nể chú Quân là tao đập mày rồi..." Anh Đức sừng sỏ nghiến răng.

"Anh là bố tôi hả?" Anh Quang ngơ mặt nhìn rồi anh quỳ xuống, đưa lưỡi liếm vào đũng quần anh Đức, "Vậy bố hành hạ, đánh đòn con trai đi..."

Cảnh tượng đó quá dâm dục, anh Định thấy ngứa ngáy khắp người, cây hàng bên trong quần anh cũng vội nhúc nhích.

"Ơ...ĐỊT MẸ THẰNG CHÓ NÀY...MÀY GIẢ NGÂY VỚI BỐ À...???" Anh Đức trừng mắt.

"Dạ, con trai giả ngây với bố đó, con trai liếm cặc bố như chó ngoan nha?" Anh Quang lại lè cái lưỡi đỏ hỏn ra mà chà sát một đường ướt nhem lên đũng quần jean của anh Đức.

"ĐỊT MẸ THẰNG CHÓ ĐIÊN NÀY...MUỐN CẶC BỐ CHỨ GÌ? ĐƯỢC, BỐ CHO MÀY NGẬM ĐẾN TÉT MIỆNG MÀY LUÔN." Anh Đức vội kéo khóa quần, lôi con cặc 27cm trứ danh của mình ra rồi tát vào mặt anh Quang, bóp họng ảnh để thúc đầu cặc vào.

Anh Quang đưa miệng ngậm lấy cặc anh Đức rồi mút như cái kiểu anh đã bú cặc cho anh Định khi nãy.

"A...ĐỊT MẸ...SAO BÚ SƯỚNG...A...." Anh Đức cởi áo ra, khoe lên những khối cơ bắp cùng những hình xăm chi chít của mình, anh vứt cái áo qua một bên, đưa tay lên chống hông mà hít hà.

Anh Quang vừa bú chùn chụt con cặc khổng lồ bên dưới, vừa ngước mắt đưa tay chà lên ngực anh Đức.

"Ư...cặc to dài quá...bú không nổi...." Anh Quang rít lên liền bị anh Đức nắm đầu ấn sâu vào.

" Ớ......." Anh Quang nuốt không hết con cặc 27cm kia, chỉ nuốt đến hơn nửa thân căc là đã tím tái mặt mày, nước miếng chảy tràn qua hai khóe môi rồi anh Đức tát một cái khiến anh Quang bật người ngã xuống, ói ra một vũng nước nhờn, chủ yếu là khí dâm của anh Đức rỉ ra từ lỗ đái. Con cặc anh Đức bị phủ bởi một thứ chất nhớt nơi cổ họng anh Quang.

"Địt mẹ...bò dậy bú cặc cho bố...mày muốn mà...ngậm lấy con cặc này cho bố...mau lên thằng chó dâm kia..." Anh Đức quát.

Anh Định thấy cảnh anh Đức mạnh bạo nắm tóc anh Quang lên rồi nhét cặc vào đụ lỗ miệng anh chàng phục vụ tội nghiệp kia, nghe tiếng cặc thúc vào miệng lép bép mà cặc anh Định đã cương cứng ngắc bên dưới, anh thò tay vào quần rồi tự mần mò cây hàng của mình.

"UMMMM....." Anh Quang đỏ hoe mắt, miệng nhiễu đầy nước miếng khi bị con cặc khủng 27cm kia đâm vào miệng liên tục, nước miếng bên trong bị thân cặc khủng ép tràn hết ra bên ngoài chảy xuống thân cặc rồi chảy dài xuống tận bìu dái của anh Đức.

ỌC...ỌC...ỌC....

"Bú chặt vào thằng chó..." Anh Đức nghiến răng vừa thở vừa chửi. Bụng anh hóp lại chứng tỏ anh cũng đang sướng lắm.

Anh Định tuột hẳn quần ra, chỉa con cặc lên rồi đưa tay mò lấy hai bên đầu vú của mình mà se se. Đột nhiên một bàn tay nóng hổi chắc nịch vươn từ sau lên cầm lấy cặc anh rồi vuốt vuốt, Anh Định giật mình, hơi thở của người đằng sau phà vào gáy anh, quay lại thì thấy chú Quân đang cười với anh. Trong phút chốc, anh Định bỗng đờ người ra, anh tính đưa tay đẩy chú ra và kéo quần lên nhưng anh suy nghĩ như thế thôi chứ cơ thể anh hoàn toàn bất động.

Tay chú Quân sục khắp thân cặc anh, chú kéo bao quy đầu anh xuống rồi đưa ngón tay chà sát trên đầu khấc đỏ hỏn mỏng manh của anh rồi chú ấn móng tay vào lỗ đái anh Định cái Phập!!!

"AAAA...SƯỚNG QUÁ..." Anh Định rú lên.
Anh Đức và anh Quang cũng giật mình, thấy bị phát hiện, chú Quân nắm cặc anh Định dắt vào.

Anh Đức ngạc nhiên đưa mắt nhìn anh Định, anh Định ngại quá nên đỏ ửng cả mặt, chú Quân đẩy anh Định đứng sát anh Đức rồi quỳ xuống bú lấy con cặc chàng PT.

"SÍT..." Anh Định cởi áo ra rít lên, mắt nhắm lại.

Anh Đức thấy vậy cũng vội nhắm mắt mà rít theo, tay anh bên dưới đã thả đầu anh Quang ra cho ảnh tự bú.

"A...sướng quá..." Anh Định rên lên.

"Sướng lắm hả Định?" Chú Quân lè cái lưỡi dâm của mình ra lót lên đầu cặc anh rồi gồng cơ lưỡi cho cứng ngắt rồi xoáy thẳng vào lỗ đái anh mà liếm láp.

"A...ĐÚNG RỒI...CHÚ ƠI..."

"Chú bú con sướng lắm hả Định?"

"S...SƯỚNG LẮM...."

Anh Đức nghe anh Định rên cũng nổi phần hứng thú, anh rút cặc ra khỏi miệng anh Quang rồi đút qua bên chú Quân, chú há miệng ngậm luôn cả hai con cặc vào mà mút.

"ÔI....." Anh Đức thở mạnh, bụng hóp sâu lại.

Anh Quang liền nhổm người liếm lên từng múi bụng của anh Đức rồi nút lấy hai bên đầu vú của anh.

Chụt...chụt...

Cái lưỡi anh Quang liếm một vòng quanh đầu vú anh Đức rồi ngậm vào họng mà cắn mút liên tục. Anh Quang ôm lấy người anh Đức, lè lưỡi ra muốn hôn anh Đức mà anh không chịu.

"Body trai thành phố đã quá, chắc nịch..." Anh Quang rít lên.

"Muốn trai phố đụ lồn không hả thằng chó dâm...để bố địt cho tét lồn mày..." Anh Đức nhếch môi.

"Dạ, bố Đức địt lồn con đi...con muốn lắm..." Anh Quang hôn liếm lên cổ anh Đức, cặc hai người cọ cọ bên dưới.

"Thế thì địt mẹ...đưa lồn đây cho bố địt nào..." Anh Đức xoay người anh Quang, đẩy ngã ảnh thô bạo lên bàn ăn rồi đánh bốp bốp vào hai bờ mông căng đầy của anh Quang. Anh Đức banh rộng khe mông chàng phục vụ ra, để đầu cặc lên ngay mép lỗ, cái mép lỗ tuy đã bị đâm khá nhiều nhưng đối với đầu cặc phình to dạng khủng như Đức thì vẫn là quá nhỏ. Đầu cặc anh Đức cũng đã rỉ đầy lênh láng khí dâm như một chất bôi trơn tự nhiên.

"Khoan đã Đức, em định đâm trai lạ không bao à?" Anh Định vội lên tiếng, anh nãy giờ chỉ có thể lim dim, mắt không mở lên nổi vì bị chú Quân bú liếm cặc dái bên dưới quá phê, quá sướng.

"Đâm không bao mới sướng anh à...." Anh Đức đáp.

HỰ!!!

Tiếng cặc được đẩy mạnh vào mép lỗ.

"AAAAAA....UMMM....." Anh Quang phải lấy tay che miệng để không la lớn khi thân cặc anh Đức đâm cái ót vào lút cán.

"ĐỊT MẸ....HỘC HỘC...LỒN BÓT THẾ?" Anh Đức đút cặc vào xong đã rã mồ hôi khắp mặt.

Phập Phập!!!

BỐP BỐP!!!

"A...cứu con chú ơi....thằng này đụ con sướng quá...." Anh Quang la lên, người anh run lên bần bật khi phải chống chịu với những cú địt mạnh hết sức của một thân hình vạm vỡ như anh Đức.

Anh Đức nghiến răng bóp cổ anh Quang và nhấp như một cái máy vào thành lỗ đang sưng đỏ lên kia.

PHẠCH PHẠCH...!!!

"ĐỊT MẸ...MÀY MUỐN MÀ...SAO GIỜ ĐÃ LA LÀNG KHÓC LÓC RỒI...CHO MÀY CHỪA...BỐ ĐỊT MÀY CHẾT...."

PHẬP PHẬP!!!

"ĐỪNG ĐỊT EM CHẾT, EM CHẾT RỒI AI ĐẺ CON CHO ANH HẢ ĐỨC ƠI...."

"ĐỊT MẸ....MUỐN ĐẺ CON CHO BỐ HẢ?"
HỰ...HỰ..."

"DẠ...EM MUỐN ĐẺ CON CHO ANH ĐỨC ƠI...ĐỤ EM ĐI...ĐỤ MẠNH LÊN..."

"ANH ĐỤ CHO EM CÓ THAI VỚI ANH LUÔN NHA QUANG...CON ĐĨ QUANG DÂM LỒN...HỘC...HỘC..."

"Định nhìn có thích không?" Chú Quân hỏi anh.

"Thích..."

"Có muốn địt chú như vậy không con?"

"Chú chịu nổi sức đụ của con không?"
Anh Định hỏi, vì chú Quân này vốn tướng lùn, lưng hơi khòm, anh sợ chú không chịu nổi sức đụ của một thằng PT như anh.

"Con đừng coi thường chú nha..." Chú Quân đứng dậy cởi hết quần áo quăng ra một bên, cái bụng mỡ của chú tương đối, chứ không hề chảy xệ như mấy lão trung niên khác, chú đi lại kế bên anh Quang rồi tự lấy tay banh rộng mép lỗ đỏ hỏn của mình ra.

Anh Định bị cái lỗ nhỏ đỏ hồng kia kích thích, thân cặc cứ giật qua lại mấy cái, anh bất chấp, đi tới nhét cặc cái ót vào mép lỗ rồi thở mạnh một cái.

"A...Định ơi..." Chú Quân rên lên khi bị anh Định đâm bất ngờ từ đằng sau.

"Sao hả? Chú mới nói đừng coi thường chú mà...mới đút cặc vào mà đã chịu không được rồi ư?" Anh Định siết chặt hai bên hông chú Quân.

"Chú sướng mà chứ đâu có...AAAAAAA..." Chú Quân la lên khi bị anh Định nhấp hơn mười mấy cái vào thành lỗ.

"Phập Phập!!!

"Chú sướng quá Định ơi...cặc con đụ đã quá...." Chú Quân rên lên, anh Định càng nhấp mạnh vào mà không hề nương tay, cái thân già cỗi của chú rung lên bần bật.

"Không ngờ cái lồn già này đụ cũng sướng thiệt...ha...ha..." Anh Định vừa thở mạnh vừa cười với anh Đức.

"Cho em thử với." Anh Đức háo hức rút cặc ra khỏi lỗ hậu anh Quang rồi đi qua thế chỗ anh Định.

Phập!!!

Anh Đức đâm vào mà không nói một lời nào, đầu cặc anh Đức dĩ nhiên là bự hơn anh Định rất nhiều, cái đầu khấc căng mọng dài thượt kia xé mép lỗ chú Quân mà đâm vào sâu bên trong, chú ré lên một tiếng mình mẩy run rẩy.

"A...anh nói đúng Định à...lồn già mà đâm sướng phết nhờ..." Anh Đức man dại đưa lưỡi liếm môi rồi hì hục nhấp vào.

Anh Định đi qua anh Quang, cúi xuống sờ nắn cái đít to chà bá của anh mấy cái rồi đứng dậy đút cặc vào lỗ đít anh Quang rồi cũng đụ phành phạch.

Hai thằng trai thẳng đã có vợ, thân thể bóng lưỡng mồ hôi, cơ bắp săn lên cuồn cuộn đang nhấp cặc hết sức vào hai cái lỗ đít của hai người đàn ông khác, một trẻ một già, không khí dưới bếp lúc này đã trở nên ngột ngạt bởi mùi mồ hôi, mùi khí đàn ông và cả mùi lỗ đít hòa vào nhau.

Phạch Phạch!!!

Anh Định nắc mạnh liên tục, hai hòn dái anh đập bôm bốp vào mép lỗ của anh Quang làm anh nghiến răng mà thở dốc.
Anh Đức thì từng cú đụ đều khiến chú Quân như khóc thét, người chú mồ hôi tuôn ra như tắm.

"A...địt mẹ...cái lồn em bóp cặc anh mạnh quá Quân ơi...sao em già rồi mà vẫn còn dâm dục như vậy hả? HẢ?"

BỐP!!! PHẬP!!!!

"A...ĐỨC ƠI...EM CHẾT MẤT...." Chú Quân cũng đã xưng hô anh em với thằng đàn ông bằng tuổi con mình.

"VẬY ANH CHO EM....HỘC...CHẾT...."

Anh Đức dứt lời, một phát đã lút cán cái Phập!!! vào sâu bên trong lỗ đít chú Quân, chú giật người một phát, cặc chú bắn tinh bên dưới xối xả và cặc anh Đức bên trong người chú cũng phóng tinh ầm ầm, anh Đức gầm lên khi xuất tinh.

"ANH CŨNG RA ĐÂY QUANG ƠI....." Anh Định cũng rít lên, anh Quang vội xoay người nhanh như chớp, cặc anh Định vừa rớt ra khỏi lỗ đít là anh Quang đã xoay người há miệng ngậm lấy cặc anh Định mà mút sâu vào tận cổ họng.

"AAAAAAAA...ĐỤ MÁ QUANG..." Anh Định bị bú cặc trong khi đang xuất tinh đã bật ra tiếng chửi thề.

Từng dòng tinh của anh Định bị anh Quang nuốt ừng ực sạch sẽ đến giọt cuối cùng, những gì còn sót lại trên lỗ đái cũng bị cái lưỡi của anh Quang cuốn vào. Cơn xuất tinh qua đi, chú Quân và anh Quang ngồi bệt xuống dưới đất mà thở lấy hơi, còn anh Định và Đức thì đứng đó mà vuốt mái tóc ướt sũng của mình.

"Mệt quá...hộc...hộc...chưa bao giờ sướng như vậy..." Anh Đức thốt lên.

"Anh cũng vậy Đức à...hộc...hộc..." Anh Định cũng thở hổn hển, toàn thân anh bóng lưỡng mồ hôi.

"Nếu Định và Đức thích thì tối nay mình outdoor ở ngoài vườn nha?" Chú Quân vội nói rồi đứng dậy nhìn quanh tìm kiếm quần áo.

"Mấy giờ?" Anh Đức hỏi.

"Em định làm tiếp hả Đức?" Anh Định bất ngờ.

"Free mà anh, cứ hưởng thôi." Anh Đức cười.

Thế là cả bốn người tìm kiếm quần áo rồi đi vào nhà tắm, anh Định và Đức tắm chung một buồng, hai người kia thì không biết, sau đó hai anh đi lên phòng ôm lấy vợ mà ngủ.
