Nửa đêm, anh Định thức giấc, quay qua thì thấy chị Hoa đã ngủ say, anh cảm thấy trong người bứt rứt, không ngủ được, đúng là tối nay, anh và Đức có hẹn với chú Quân và anh Quang nhưng sau cơn nứng thì anh thấy chuyện này rất có lỗi với vợ nên không tham gia.

"Hoa? Hoa?" Anh Định gọi, lay nhẹ người vợ.

Chị không trả lời, anh Định nằm ngửa mặt thở dài, suy nghĩ gì đó rồi anh bật dậy đi xuống toilet bên dưới mà đái, mặc dù ở ngay trong phòng cũng đã có toilet riêng rồi. Đái xong anh Định không đi lên phòng ngủ mà lò mò ra ngoài sân vườn.

"A...bú mạnh lên...nút dái anh đi aaaa....."
Tiếng rên của anh Đức.

Anh Định đi theo cái âm thanh kích dục đó, đến sau một rặng cây thì thấy anh Đức ngồi dựa lưng vào cái ghế gỗ hoàn toàn trần truồng, mắt nhắm lại đầy thư thả. Bên dưới là hai tên thanh niên lạ hoắc, mỗi người tranh nhau một hòn dái to đùng của anh Đức mà bú nút, ở trên là chú Quân và anh Quang ở hai bên anh Đức, người thì bú vú anh, người thì cúi xuống há miệng ngậm lấy cặc anh mà mút, anh Đức trông như một ông chủ có tận bốn tên nô lệ dâm dục phục vụ khắp thân thể mình.

"Không có Định, tiếc ghê..." Chú Quân thốt lên.

"Ảnh nhát lắm chú ơi, thôi thì để thằng Đức này phục vụ bốn đứa tụi em hết mình hahaha." Anh Đức cười to.

"Tụi em muốn liếm đít anh Đức." Một trong hai thằng thanh niên cao ráo mình dây bên dưới lên tiếng.

"Muốn liếm đít anh hả? Được thôi." Anh Đức xoay người, chu bờ mông rắn chắc của mình về phía bốn người kia, lập tức anh rít lên khi bị cả bốn cái lưỡi, liếm ngoáy vào mép lỗ, cắn vào hai bên mông của anh.

"UI...AAAA...TỪ TỪ THÔI...BỐN CON ĐĨ DÂM...AAAHHHH...SÍT..." Anh Đức oằn người rên lên, cái lưỡi của hai thằng thanh niên liếm sát vào lỗ đít đỏ hồng của anh, những cọng lông đít mới mọc đều bị liếm ướt, hai bên mông thì bị tay của chú Quân và anh Quang xoa nắn rồi đưa miệng vào cắn.

"ĐỪNG EM!!!" Anh Đức thốt lên khi bị ngón tay của thằng thanh niên bên trái định thọc vào bên trong mép lỗ, bản năng của một thằng trai thẳng của anh Đức vẫn còn mạnh lắm.

"Cho em thọc ngón tay vào đít anh đi Đức."

"Không nha Phát, cả em nữa, Sơn, không được." Anh Đức nói với cả hai thằng thanh niên, hai đứa này theo anh Định đoán là tầm 20-21 tuổi thôi.

Thằng Phát đưa mắt nhìn cả ba người kia, rồi bỗng nhiên thằng Sơn nhảy lên lưng anh Đức đè chặt, chú Quân và anh Quang hai bên cũng vội giữ chặt anh Đức.

"LÀM CÁI...AAAAAA...." Anh Đức rú lên khi bị thằng Phát thọc ngón tay vào, nó móc ngoáy bên trong thành lỗ vừa đưa lưỡi liếm vào.

"UIIIIII...NHỘT...NHỘT...SƯỚNG...AAAA..." Anh Đức phê quá rên lên.

Khi thấy anh đã thôi vùng vẫy, thằng Phát đút thêm một ngón nữa để cố nong cái lỗ nhỏ xíu anh ra, thành lỗ anh Đức ép chặt hai ngón tay thằng Phát, nó đã nứng đến độ muốn đâm cặc vào người chàng giang hồ lực lưỡng.

"Phê không anh?" Nó vừa hôn vừa liếm sát đít anh Đức.

"Phê...aaahhhh..." Anh Đức há miệng gật đầu.

Ba ngón tay được đút vào ngoáy ngoáy vài cái rồi rút ra, cái lỗ anh Đức đã mấp máy thở như một sinh vật sống, hơi lạnh bắt đầu ùa vào bên trong thành lỗ.

"A...lạnh quá...rát quá...em mau đút tay vào lại đi Phát, ngứa quá...sít..." Anh Đức rên lên, vội quay đầu lại nhìn.

"Anh không cho đụng tới lỗ đít anh mà?" Thằng Phát liếm môi khiêu khích.

"Nhưng anh đang ngứa, mau đút vào đi em...anh cho đó..." Anh Đức mồ hôi tuôn ra ròng ròng.

"Thế em đút cái khác vào được không anh?" Thằng Phát đưa giọng hỏi.

"Địt mẹ mày...thằng nhãi...đút cái đéo gì vô cũng được...MAU...CHO BỐ MÀY...." Anh Đức chửi.

Thằng Phát nhoẻn miệng cười, nó cầm con cặc ốm mà dài của nó để sát ngay mép lỗ rồi nó hóp mông đẩy thân cặc vào lỗ đít anh Đức.

"ÔI CÁI ĐỊT MẸ....NÓ ĐAU...AAAAAA....." Anh Đức nghiến răng nhăn nhó mặt mày.
Ba người kia vội vuốt ve mơn trớn khắp cơ thể anh để giúp anh Đức làm dịu cơn đau ở dưới.

HỘC...HỘC...PHÙ....PHÙ...

Vừa thở anh vừa thổi mạnh hơi ra để chống chọi với cơn đau. Thằng Phát sau khi đút sát gốc cặc vào lỗ đít anh Đức thì nó dừng lại để anh Đức có cơ hội làm quen dần.

"Lần đầu bị trai đâm đít hả anh?" Nó nhe răng cười.

"Địt mẹ chứ còn gì nữa....hộc...đau chết được..." Anh Đức chửi.

"Chút em cho anh sướng...hehe..."

"Bố mà đéo sướng bố cắt con cặc mày..."

"Yên tâm...HỰ..."

BỐP!!!

Một phát nhấp đã khiến anh Đức la lên.

PHẬP PHẬP!!!

"A....TỪ TỪ...ỐI...THÔI...ĐAU ANH...."

"ĐAU CON CẶC, IM CHO TAO....HỜ HỜ..." Thằng Phát coi mảnh khảnh mình dây mà khi đâm lại rất có lực, rất ra dáng của một thằng top boss chuyên hành hạ những con bot dâm dục.

Nó đụ rất điệu nghệ, nó biết ngoáy cặc bên trong khiến anh Đức càng lúc càng sướng, cơn đau đã bị bỏ lại rất xa đằng sau, giờ anh đã có thể ưỡn mông chu sát lỗ đít về hạ bộ thằng Phát để thằng nhóc 20 tuổi địt nát cái lồn của mình. Thân thể anh Đức run lên theo từng nhịp nắc của thằng Phát, thằng Sơn thì đi lên trước thọc cu vào họng anh Đức, ngạc nhiên là anh Đức đớp lấy rồi mút say mê. Anh Quang thì đứng thẳng lưng cho chú Quân bú lấy con cặc, anh đưa tay lên tự se hai đầu vú thâm đen của mình.

"A....ĐỤ ANH MẠNH LÊN PHÁT ƠI...NGỨA LỒN QUÁ...."

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"EM ĐỤ SƯỚNG KHÔNG? HẢ? EM ĐỤ ANH SƯỚNG KHÔNG?"

"S...SƯỚNG...."

PHẬP PHẬP!!!

Nhìn em rể bị trai trẻ đụ nắc đến man dại, anh Định nứng quá liền cởi hết quần áo ra mà đứng đó sục cặc, gió lạnh nửa đêm mà người anh thì nóng hổi, anh liếm môi, con cặc cứng ngắc bên dưới rỉ ra những dòng khí dâm, anh Định càng sục thì khí dâm càng chảy ra nhiều hơn đến nỗi ướt hết thân cặc anh và dính hết vào tay của chàng PT lực lưỡng.

"Cho tham gia với." Anh Định chịu hết nổi liền trần truồng đánh cặp mông săn chắc của mình đi ra chỗ của năm con người thác loạn kia.

Chú Quân và anh Quang mừng rỡ khi thấy anh Định, còn Phát và Sơn thì ngạc nhiên.

"ỦA? AI ĐÂY, TƯỚNG ĐÃ QUÁ..." Thằng Phát liếm môi thèm thuồng khi nó nhìn thấy body anh Định và trên hết là cặp mông của anh.

"Anh rể bố đấy...aaahhh..." Anh Đức đang bị trai trẻ đâm cặc vào người vẫn cố cất tiếng, anh liền bị thằng Sơn cầm cặc đánh cái bốp vào mặt bắt ngậm lại cặc nó.

Chú Quân bú lấy cặc anh Định, anh Quang thì nắn bóp hai hòn dái anh rồi nút lấy nó chùn chụt.

"A...sướng quá...biết vậy tham gia sớm rồi...mấy cái miệng dâm quá..." Anh Định lấy tay chà lên cặp ngực vuông vức của mình rồi rên rỉ trong cơn sướng dâng tràn. Anh ưỡn ngực ra để cặc anh đi sâu nhất vào cổ họng của chú Quân, còn anh Quang thì đã nhả hai hòn dái to đùng của anh Định ra mà liếm lưỡi lêm dọc một bên mông anh lên tới những mùi bụng và tiến thẳng lên ngực anh, liễm anh Quang đá đá qua lại từng đầu vú rồi dùng môi mút chùn chụt. Anh Định nhìn qua bên kia thấy thằng Phát đang đụ anh Đức, anh Đức há miệng nút lưỡi với thằng Sơn.

"Nhìn thèm quá..." Anh Định liếm môi.

"Thèm gì qua đây em đụ cho sướng nè, anh tên gì nhỉ?" Thằng Phát nghe thấy liền đưa ánh mắt mời gọi.
"Anh tên Định."

"Anh Định qua đây." Thằng Phát rút cặc ra, anh Đức tưởng nó tha cho mình ai dè bị thằng Sơn trám vào đụ ngay sau đó.

Anh Định lửng thửng đi tới hôn lấy thằng Phát, cả hai ngấu nghiến môi lưỡi nhau một hồi thì anh Định xoay mông lại sát bên anh Đức. Thằng Phát nhe răng hăm hở bóp nắn bờ mông săn cứng của anh Định rồi nó cúi xuống đưa lưỡi liếm vào lỗ đít anh.

"Aahhh...nhột quá Phát ơi..." Anh Định hít hà.

Thằng Phát đánh lưỡi, cái lưỡi nhọn đỏ hoét của nó chà bên này rồi đá bên kia, cái lỗ anh Định bị kích thích đã mở rộng ra, nó đút ba ngón tay vào thọc ngoáy như đã làm với anh Đức xong nó đứng dậy đút đầu cặc vào đụ anh Định phầm phập.

Phạch Phạch...

"A....sướng quá...ha...ha..." Anh Định cũng bắt đầu thở dốc, đưa mắt qua nhìn anh Đức rồi cười. "Dẫn vợ đi du lịch...hộc... không ngờ bị trai trẻ đụ sướng lồn thế này...ha...ha..."

"Hộc hộc...bị lừa vô động dâm rồi...A...." Anh Đức rú lên khi bị thằng Sơn đánh cái bốp vào mông rồi nó xoa xoa chỗ ửng đó cho anh kèm theo một cú nắc mạnh.

"Lồn anh đúng ngon luôn Định à...hộc...." Thằng Phát muốn hụt hơi, nó đụ anh Định nãy giờ mà mồ hôi tuôn ra còn nhiều hơn lúc nó đụ anh Đức.

"Ngon thì em đụ đi...." Anh Định bặm môi, ưỡn mông về sau.

"Muốn đâm lồn trai thành phố không anh Quang?" Thằng Sơn đưa miệng hỏi.

Anh Quang dĩ nhiên là gật đầu cái rụp, thằng Sơn liền nhường cho anh, anh Quang đi tới nhấp một cú đã đâm cặc vào người anh Đức.

"A...." Anh Đức gồng chặt người khiến hai bắp tay nổi lên cuồn cuộn. Thằng Sơn đi qua đâm vào lỗ đít anh Định rồi siết chặt hông anh mà nắc, thằng Phát thì cho chú Quân bú cặc trong khi nó đứng nhìn hai anh Đức và anh Định bị 2 con cặc thi nhau đụ vào lỗ đít.

Thằng Phát bắt chú Quân bú ướt cặc nó rồi đem con cặc đó đâm vào lỗ đít anh Đức, nó tát vào mông anh Định, nó đứng giữa nên dễ dàng kiểm soát cả hai anh, ba người còn lại thì đứng sục cặc mà nhìn kĩ năng của thằng Phát, nó thọc tay vào móc lỗ anh Định, cặc thì ra vào lỗ đít anh Đức, nó đụ anh Đức chừng chục cái thì lại rút ra cắm vào lỗ đít anh Định và tay nó lại thọc qua móc lỗ anh Đức, hai anh em rể đô con cường tráng bị một thằng thanh niên 20 tuổi hành cho lên bờ xuống ruộng. Kế đến nó bắt anh Định ngồi đè lên anh Đức, hai cặp mông phô ra xếp thẳng hàng, nó đút cặc xuống đụ lỗ đít anh Đức vài cái rồi rút lên để sát lỗ đít anh Định và nắc phầm phập!!!

"A...ĐỤ MÁ...SƯỚNG QUÁ...ĐỨC ƠI..." Anh Định rên lên trong cơn mê dại.

"ĐỊT MẸ...EM CŨNG SƯỚNG QUÁ ANH ĐỊNH ƠI..." Anh Đức cũng rít to.

"UI....em sắp bắn rồi hai anh ơi...em không kiềm lại được...em bắn vào lồn hai anh nha?" Thằng Phát cũng hóp bụng, mặt nó bơ phờ, bị hai thành lỗ kia co bóp làm nó đã lên đến đỉnh điểm, nó đút cặc vào anh Đức rồi run người bắn đầy bên trong lỗ đít anh rồi cố nghiến răng rút ra để đâm vào người anh Định và bắn hết những gì còn lại vào người anh.

Nó không rút cặc ra mà để cho cặc nó xìu xuống rớt ra khỏi lỗ đít anh Định, nó đứng đó thở hổn hển hoàn toàn kiệt sức, từ hai cái mép lỗ của anh Định và anh Đức, những dòng tinh trùng trắng đục của thằng Phát chảy ra. Chú Quân và anh Quang, hai người liền nhào đến mỗi người một bên đít mà đưa lưỡi liếm sạch những dòng tinh kia. Anh Đức xoay người lại ngồi xuống chiếc ghế gỗ, thằng Phát và thằng Sơn hai bên, tay sục lấy thân cặc anh, tay thì mò lấy dái anh, tương tự như vậy với anh Định là chú Quân và anh Quang.

Anh Định và anh Đức sau những cú sục cặc tê tái từ bốn người kia thì cũng gầm lên mà bắn tinh ra đầy trên người, dính lên cả những bàn tay dâm dục kia, bốn cái miệng tham lam mút sạch những dòng tinh trùng chất lượng của anh Định và anh Đức, hai người vẫn còn trong cơn sướng nên chẳng nhúc nhích nổi đành ngồi đó thở hổn hển, hai con cặc vẫn còn chỉa thẳng lên chưa chịu xìu xuống. Bốn người kia sau cơn hoang lạc cũng đã rời đi, anh Định nhìn qua anh Đức liếm môi một cái rồi đưa tay nắm lấy con cặc to dài kia mà sục nhè nhẹ, anh Đức nhe răng cười rồi kéo đầu anh Định lại mà nút lưỡi, anh Định không chần chừ mà đáp lại ngay lập tức, anh nhích người ngồi hẳn lên đùi anh Đức mà hôn lấy hôn để.

"Định còn nứng hả? Muốn thằng Đức này đụ không?" Anh Đức sau khi nhả môi anh Định ra mà nói dâm dục.

"Muốn...nhưng mà mình tìm chỗ khác đi, ở đây lạnh quá..." Anh Định hôn cái chóc lên môi anh Đức tính leo xuống thì bị anh Đức kéo lại ôm chặt và vỗ cái chát vào mông.

"Ôm anh cho chặt vào đi Định."

Anh Định hiểu ý liền vòng tay ra sau ôm lấy tấm lưng của anh Đức thật chặt, chỉnh lại tư thế một chút rồi anh Đức ôm cả cơ thể to con của anh Định đứng lên, một tay bợ mông còn tay kia cầm con cặc của mình để ngay mép lỗ của anh Định rồi chậm rãi đẩy vào.

"SÍT...CẶC ĐỨC TO THẾ...RÁCH LỒN ĐỊNH MẤT...AAA..." Anh Định hít hà trước con cặc khủng kia.

"RÁCH HAY LÀ SƯỚNG...HẢ ĐỊNH? CON ĐĨ DÂM THÈM ĐỤ...HỰ...LỒN CHẶT QUÁ...BÓP SƯỚNG CẶC THẬT..." Anh Đức khẩu dâm.

"SU...SƯỚNG...ĐỤ EM ĐI ANH ĐỨC...ĐỤ CON ĐĨ DÂM NÀY ĐI ANH...AAA..." Anh Định đã bị khuất phục trước con cặc anh Đức.

"ĐỊT MẸ...EM DÂM THẬT ĐÓ ĐỊNH...ĐỂ THẰNG ĐỨC CẶC NGỰA NÀY ĐỤ LỒN EM CHO SƯỚNG NHÉ...HỰ...HỰ..." Anh Đức dứt lời liền bước đi làm cho con cặc không ngừng thúc vào sâu bên trong lỗ đít anh Định.

"AAA...TRỜI ƠI...ĐÚNG LÀ CẶC NGỰA...ĐỤ MUỐN LỦNG RUỘT EM RỒI...AAA...ĐỨC ƠI...AAA..." Anh Định ôm chặt lấy anh Đức mà đón nhận từng cơn sướng đang được con cặc khủng kia mang lại.
+

Cứ thế, hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau vừa đi vừa đụ không ngừng.
