Sáng hôm sau, trên chiếc bàn lớn của bếp ăn, chỉ có bốn vị khách ngồi thưởng thức hơn chục món ăn mà chú Quân đã dậy sớm để nấu.

"ỦA? Chú Quân và anh Quang đâu rồi ta? Không thấy hai người đó ăn cùng?" Chị Hoa nhìn quanh.

"À...họ ăn trước ối....rồi..." Anh Định đáp mà làm đổ muỗng canh đang múc xuống bàn.

"Anh đó, lớn rồi, làm cha rồi mà vẫn còn hậu đậu." Chị Hoa lắc đầu.

Tới anh Đức, ảnh đang ăn thì tự nhiên giật người một cái, làm cơm văng tung tóe ra bàn. Chị Tươi liếc cho anh một ánh nhìn rồi gắp đồ ăn vào chén của mình.
Anh Đức và anh Định ngồi ăn ngay không gian thoáng mát lộng gió mà trán cứ tuôn mồ hôi như tắm, môi hai người lâu lâu lại giật giật. Ăn xong chị Hoa và Tươi đi lên phòng trước vì hai anh chồng nói là để hai ảnh dọn sau. Hai cô vợ vừa đi thì hai anh chồng đã vội đặt chén cơm nuốt không trôi xuống mà đẩy chiếc ghế nhẹ ra, bên dưới là chú Quân và anh Quang, mỗi người đang mút liếm một đầu cặc cho riêng mình.

"Làm kiểu này thích thì thích thiệt nhưng cũng hồi hộp quá, mém tí là bị phát hiện anh đang cho trai bú cặc bên dưới bàn ăn." Anh Định đáp.

Anh Đức thì ngã người về sau, đưa hai tay quàng lên thành ghế mà nhắm mắt tận hưởng.

"MÁ...BÚ SƯỚNG QUÁ...MIỆNG BÚ CẶC ĐÃ THẬT..."

"Đầu cặc con to bú đã quá Đức à..." Chú Quân thốt lên.

"Đã thì con sẽ tranh thủ cho chú bú mỗi ngày trước khi tụi con trả phòng về lại thành phố." Anh Đức đáp, tay ấn đầu chú Quân vào sát những chùm lông cặc của mình.

"Anh muốn liếm đít em Định ơi, tối qua thấy tụi kia liếm đít em mà anh nứng quá trời." Anh Quang ngửa mặt thốt lên.

"Để kiếm chỗ nào kín đáo đã, vào nhà tắm bên dưới đi." Anh Định nói.

Bốn người kéo nhau vào đó, vừa vào là đã cởi hết quần áo ra, anh Định chu mông để anh Quang banh rộng khe mông ra mà đút lưỡi vào, cái lưỡi anh liếm ngoáy nghe sồn sột. Anh Đức thì ngồi xuống cái bồn cầu tiêu cầm con cặc chỉa thẳng để chú Quân nhổm người ngồi lên rồi chú hạ người thấp xuống, đầu cặc từ từ đâm vào thành lỗ chú đến khi mông chú chạm sát hai hòn dái anh Đức thì anh nhổm người nhấp cặc đụ chú Quân, chú siết chặt bờ vai rắn chắc to bè của anh Đức mà rên rỉ.

"Chú sướng quá con ơi...chú sướng quá..."
Anh Đức nghe vậy liền nắc mạnh hơn, anh ghị người chú Quân xuống sát thân cặc mình mà đụ không thương tiếc.

Anh Định được cái lưỡi dâm của anh Quang thọc ngoáy sâu bên trong mà sướng đến phải há miệng ra để thở vì mũi anh đã hoàn toàn bị nghẹt bởi cơn nứng điên dại kia.

"Anh đụ em nha Định, lồn em đẹp quá..." Anh Quang đứng dậy đút ngay con cặc vào.

"A....đụ em đi anh Quang..." Anh Định rít lên, giờ anh đã quen với việc có một con cặc ra vào lỗ đít của mình rồi, vì tối qua anh đã được anh Đức dùng con cặc khủng đụ cho sướng đến đái cả ra, đến nổi đi xiêu vẹo làm anh Đức phải bế mình về lại phòng ngủ.

Phập Phập!!!

"Địt chú đi Đức...phê...phê quá...con đô quá Đức..." Chú Quân đưa tay nắn bóp cặp ngực vuông của anh Đức.

"Hộc...lồn anh sướng quá Định...em đụ tê cặc quá...hộc..." Anh Quang nhấp vào thành lỗ anh Định muốn hụt hơi.

"Má ơi...sướng quá..." Anh Định ngửa mặt rên lên.

Chú Quân vịn chắt tay lên vai anh Đức mà dập người xuống con cặc 27cm của anh, anh Đức phải nghiến răng kèn kẹt để không phải gầm lên.

"A...chú nhấp vậy con ra mất....hự...." Anh Đức đẩy chú Quân ra, con cặc anh nóng hổi phừng phừng, anh Quang thấy vậy cũng rút cặc ra rồi tự quỳ xuống, anh Đức và Định quàng vai nhau đứng thẳng tay sục cặc rồi bắn đầy lên mặt của chú Quân và anh Quang, anh Quang cũng sục cặc rồi xuất tinh đầy bên dưới sàn nhà tắm.

Chú Quân và anh Quang qua qua liếm láp những dòng tinh của hai người kia dính trên mặt nhau, còn anh Đức thì quay sang cười với anh Định rồi nút lưỡi nhau chùn chụt.

"Chuyến đi này xem ra không ổn công sức rồi."

"Ừ, được đụ đã cặc lại còn được cặc trai đụ sướng lồn, nhất là cặc khủng của Đức đó, hahaha." Anh Định cười đáp lại.

Chú Quân và anh Quang tắm xong trước rồi đi ra ngoài, lúc anh Định và Đức tắm sạch sẽ đi ra thì thấy Homestay có thêm khách đến, một cặp vợ chồng văn phòng, anh chồng tầm 30 và chị vợ tầm 28. Tướng tá anh chồng có vẻ là dân văn phòng, có gym qua một ít, cao tầm 1m70, có ngực săn chắc, bụng tuy không có múi cuồn cuộn như anh Đức và anh Định nhưng xem ra cũng thon gọn không hề có mỡ bụng, anh Đức hất mặt nhìn anh Định.

"Có thêm người rồi này." Anh Định nhoẻn miệng cười rồi cùng anh Đức đi ra bắt tay làm quen cặp vợ chồng mới đến.
