Chương 16: Tận mắt chứng kiến (Part 1)
 5.9K  20  0
 Bởi kanz21


16.1: TOÀN
Tôi lê đôi chân mệt nhoài về tới căn phòng thân quen, cha con lão Đạt dường như đã vắt cạn kiệt sức lực của tôi, tôi ngã ra trên ghế Sofa thở dài ra một tiếng, hình ảnh gợi cảm của Duy sáng nay chợt thoáng qua làm ham muốn trong tôi lại trỗi dậy mạnh mẽ, tối nay tôi nhất định phải làm thịt em, tôi muốn em lắm Duy à.

Một kế hoạch hồi sức cấp tốc được vạch ra, bây giờ là 3 giờ chiều, tôi chạy đi khắp nơi tìm nào là sâm Hàn tăng cường sinh lực, nào hải sản nghêu sò, còn thêm 1 vỉ Viagra phòng bị đến tận răng quyết tử trận nơi sa trường chứ không đầu hàng nhục nhã, chàng chiến sĩ cường tráng đang mong chờ được công phá mật đạo bí hiểm đầy thách thức.

16.2: DUY
Tôi mở mắt ra nhìn vào đồng hồ, bây giờ đã là 7 giờ tối, nằm cạnh bên Nam thời gian trôi thật nhanh, tôi đặt lên môi Nam một nụ hôn nhẹ nhàng rồi chui ra khỏi vòng tay rắn chắc, Nam đưa tay níu giữ tôi nhưng tôi chỉ mỉm cười rồi rời khỏi căn phòng để lại cho Nam một sự trống trải đến tội nghiệp, nếu không gặp Toàn chắc tôi và Nam đã là một cặp đẹp đôi không kém rồi nhỉ, tôi có quá tham lam hay không?

Trong đầu tôi nảy ra một ý đồ đen tối, tôi sẽ nhắn tin bảo với Toàn là mình có công việc gấp phải đi sáng mai mới về tới, trong lúc đó tôi sẽ đi bộ nhàn nhã về nhà rồi cho Toàn một sự bất ngờ, với lại cũng đã lâu tôi không được đi dạo trên những con đường tấp nập xô bồ này rồi, nhớ lúc còn là sinh viên, tôi và Toàn cũng thường đi dạo như thế này rồi những nụ hôn lén lút trên những cung đường vắng, thật ngọt ngào làm sao.

16.3: TOÀN
Mọi chuyện đã xong xuôi, sau khi nốc xong đống đồ tăng cường sinh lực thì tôi như bị thiêu đốt bởi hàng ngàn ngọn lửa lớn nhỏ khắp cơ thể, tôi đi tới lui trong nhà không dừng lại được, chỉ chực chờ Duy xuất hiện trước cửa tôi sẽ lao vào xé xác cơ thể nóng bỏng của em sau bao ngày thèm khát, tôi thật sự chịu hết nổi rồi.

Tin nhắn từ số máy của Duy: "Em có việc đột xuất phải đi ngay, mai em về nhé, yêu anh :D". Tôi không kiềm chế được vung tay loạn xạ làm vỡ mất cái bình hoa trên bàn, không được, tôi phải tìm cách giải tỏa cái năng lượng cồn cào này nếu không muốn xuất huyết lên não mà chết, tôi nhớ đến Trung, nhấc điện thoại gọi cho Trung đến, một cuộc hẹn cấp tốc được sắp xếp trong 15 phút nữa.

16.4: DUY
Tôi ghé vào tiệm Phở gần nhà mua 2 phần, lão già Toàn nhà tôi rất thích ăn phở gân bò, tôi dặn kĩ chị bán hàng cho một phần thật nhiều gân, nghe nói ăn gân bò sẽ dẻo dai và sung sức lắm, tôi mỉm cười trong vô thức với cái ý nghĩ hư hỏng của mình mà không để ý xem có ai nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này hay không.

Cánh cửa quen thuộc trước mặt, tôi nhẹ nhàng lấy chìa khóa sơ cua mở cửa, cố tình không phát ra tiếng động, phòng khách không có ai chỉ có ánh đèn mờ ảo như trong mấy phim kinh dị, tôi len lỏi xuống nhà bếp đặt 2 phần ăn ở đó rồi lần mò tìm xem tên lưu manh kia đang ở đâu rồi. Bình thường Toàn ngủ rất muộn chứ không bao giờ chịu ngủ sớm, ngày mai là thứ 2 phải đi làm nên không thể đi đâu chơi bời giờ này được, tôi men theo ánh sáng yếu ớt phát ra từ phòng ngủ để xem có bắt gặp chuyện bí mật nào của Toàn hay không, tôi hí hửng bước từng bước thật chậm.