Chương 16: Tận mắt chứng kiến (TT)
 5.3K  20  0
 Bởi kanz21


16.5: TOÀN
Trung xuất hiện trước mặt tôi vẫn với bộ dạng sexy đầy khiêu khích, tôi kéo Trung vào phòng ngủ rồi mạnh mẽ chiếm lấy từng centimet cơ thể kia, từng mảng da rám nắng hấp dẫn đều in lại dấu vết răng của tôi, Trung không phản kháng mà còn rên ư ử lên hưởng ứng, tôi bóp nắn thô bạo cặp mông căng phồng bên dưới, cảnh tượng lúc này tôi như một kẻ biến thái đang hiếp dâm một chàng trai nóng bỏng, còn chàng trai thì không thể kháng cự mà buông xuôi chấp nhận.

Rồi cũng mạnh mẽ không kém, Trung trao cho tôi một cơn mưa những cú cắn, cú mút mát da thịt làm hằn lên người tôi đầy những vết đỏ để trả thù, con cặc tôi căng cứng rỉ ra ướt đẫm nước nhờn, Trung cúi xuống mút sạch rồi tiếp tục hướng lên nhấm nháp cơ thể của tôi, tôi đè Trung ra định đâm vào cái lỗ nóng bỏng thì bị Trung ngăn lại, xô ngã tôi nằm ra giường, Trung cầm trên tay một cái bịt mắt và một nụ cười khoái trá trên môi.

16.6: DUY
Cửa phòng ngủ không đóng lại mà để hở ra một cái khe đủ để nhìn thấy bên trong, trước mắt tôi là Toàn đang đeo bịt mắt, nằm ngửa ra tận hưởng để một người lạ nóng bỏng khác bú nút chụt choẹt con cặc khủng bố đen bóng như thanh sắt chỉa thẳng lên trời, cậu ta bú điêu luyện đến nỗi cứ 5 10 giây Toàn lại phải cong người lên xuýt xoa vì sướng, tôi như chết lặng trong giây phút này, con cặc đáng lẽ ra thuộc sở hữu của mình thì giờ đang bị một kẻ lạ mặt nhấm nháp trong hoan hỉ, Toàn thì tỏ ra vô cùng thỏa mãn với cái miệng dâm đãng kia.

Tôi ấm ức vô thức mà nấc lên một tiếng, chàng trai lạ mặt đã phát hiện ra tôi, anh ấy nhìn tôi bằng một cặp mắt dò xét trong khi tay vẫn đang sục lên sục xuống con cặc khủng hoảng của Toàn, nở một nụ cười khoái chí, anh ta tiếp tục hoạt động đôi môi dày, cái lưỡi linh hoạt bên trên con cặc ướt đẫm của Toàn, từng đường lưỡi, từng cú ngậm nút đều làm rõ ràng, lớn tiếng như cho tôi nghe thấy, nhìn thấy. Tôi không biết mình phải làm gì, chỉ biết đứng như trời trồng nhìn cảnh tượng hãi hùng đó, đôi mắt đang long lanh vài giọt nước.

16.7 TRUNG
Tôi bắt gặp ánh mắt của kẻ đang theo dõi, tôi mất vài giây trấn tĩnh lại và thầm đoán được người này là ai, tôi không ngần ngại show hết kĩ năng của mình ra để đối thủ phải e dè sợ sệt, tôi muốn làm anh Toàn sung sướng đến phát điên, tôi muốn con cặc này thuộc về mình.

Tôi leo lên đặt con cặc của anh vào khe mông nảy nở chật hẹp, đánh hông lên xuống cho thân cặc anh ma sát mạnh bạo với cái khe nóng bỏng của mình, không quên đảo mắt nhìn lại người ngoài cuộc, hai tay tôi xoa nắn cặp ngực nở nang rắn chắc của anh, anh rên rỉ vài lời tục tĩu:
- Anh nứng cặc lắm rồi...
- Anh có muốn đụ vào cái lỗ lồn của em không?
- Muốn.. muốn lắm...
- Nói đi chồng, anh có muốn đụ tét lỗ của vợ không hả?
- Muốn... chồng nứng lắm rồi, chồng sẽ đụ tét cái lỗ của vợ...
Tôi nhét con cặc đang chỉa thẳng lên trời của anh vào cái lỗ bé bỏng của mình, anh không chờ tôi nhấp mông mà chủ động nắc lên như vũ bão, con cặc quá to và bất ngờ làm tôi hơi thốn, tôi lấy tay đè hông anh xuống, chủ động chiếm thế thượng phong mà nhún nhảy liên tục làm cặp mông va chạm da thịt nghe BÀNH BẠCH đầy nhục cảm, cái lỗ tôi tan nát vì những cú dập trời giáng này mất thôi.

16.8: DUY
Toàn đang đụ một người lạ mặt, con cặc anh đang ra vào cái lỗ kia, cảm giác sung sướng đều thể hiện qua từng nhịp nắc, nhịp thở hổn hển, Toàn vẫn đang đeo bịt mắt nên không hề biết tôi đang hiện diện nơi này, hai người đang làm tình kiểu Doggy, mặt hướng về phía tôi khiêu khích, chàng trai kia đang mở miệng rên rỉ nhừng lời dâm đãng, không quên ưỡn mông ra sau để đón nhận trọn vẹn con cặc khổng lồ đi vào sâu bên trong.
- Ahhh chồng ơi... chồng ơi... sướng.... sướng quá.... đụ... đụ đi chồng...
- Anh sướng quá vợ ơi... lỗ em bóp cặc anh khít quá... anh đâm nè... đâm chết em nè...

Từng tiếng chồng ơi từ miệng của chàng trai thốt ra là mỗi lần tim tôi nhói lên từng cơn, ánh mắt kiêu hãnh thách thức đó vẫn luôn hướng về phía tôi như muốn thể hiện xem ai làm cho người đàn ông này sung sướng hơn, hai cơ thể cuồng cuộng quấn lấy nhau mạnh mẽ, quần tôi đã độn lên một cục to tướng từ lúc nào.

16.9: TRUNG
Tôi cảm nhận được Toàn đã bắn ngập trong cái lỗ của mình hơn 1 lần rồi, tinh dịch chảy ra từ lỗ tôi theo từng cú nắc mạnh bạo không ngừng nghỉ, đã hơn 1 tiếng quằn quại mà con người kia vẫn đứng nhìn như trời trồng, đã vậy tôi sẽ cho hắn biết thế nào là ân ái hoan lạc.

Tôi kéo Toàn lên áp sát vào người mình từ phía sau, anh vẫn liên tục dập vào cái lỗ mong manh của tôi, tôi sung sướng sắp phát điên vì con cặc sát thủ này mất. Hai chân tôi bủn rủn như sắp ngất, dù có lá chắn sắt đá cỡ nào thì khi bị thanh Thần Côn cứng cáp này chọt liên tục thì cũng phải trọng thương. Tôi quay lại đẩy anh nằm xuống, quỳ ngay tại chỗ ngậm lấy con cặc anh nút một cái thật mạnh rồi cứ thế vừa nút vừa sục như vũ bão, tay tôi cũng luốn xuống dưới chọt sâu vào cái lỗ đang hấp hối của mình.
- Ahhhh.... anh sướng quá.... anh bắn đây... ahhh
Tôi ngậm chặt lấy đầu khấc hứng trọn từng giọt tinh dịch quý báu của Toàn, sau đó lại nhả lên ướt đẫm thân cặc rồi lại nút lấy từng ngụm thật dâm đãng, bên dưới tôi đã bắn hết xuống sàn, tôi leo lên giường nằm ôm ấp chàng trai của mình thật trìu mến, anh đang nằm thở hổn hển nhưng con cặc vẫn dựng lên kiêu hãnh, anh muốn tháo bịt mắt xuống nhưng tôi ngăn lại, tôi đặt tay lên cổ anh, trườn lên trên đè cả cơ thể anh xuống rồi ngấu nghiến lấy đôi môi mỏng đáng yêu trước mặt, cặc anh vẫn đang nằm giữa khe mông tôi, nếu anh muốn làm thêm lần nữa tôi vẫn sẽ đáp ứng miễn là anh sướng, tôi mải mê quấn quýt mà nãy giờ đã quên mất chú ý đến con người theo dõi những hành động nãy giờ của chúng tôi đã đi khỏi từ bao giờ.

16.10: DUY
Hai người làm tình với nhau thật phối hợp và ăn ý, tôi vừa ghen tức vừa bị kích thíc đến điên dại, tôi đưa tay sục sục lấy con cặc cương cứng của mình để hòa vào nhịp độ nóng bỏng của bộ phim trước mặt. Tôi chịu không được, tôi đã bắn ra đầy tay mình, tôi lẳng lặng bước ra khỏi cửa như chưa hề có dấu vết gì, một suy nghĩ mông lung xuất hiện trong đầu làm tôi không biết mình phải hành xử như thế nào nữa. Đường phố đã thưa bớt người, tôi cứ mải bước hướng về phía trước mà không biết đích đến của mình là ở đâu.