Trai thẳng Nwngs #1
Là sinh viên tôi có chơi chung với một nhóm bạn, có nam, có nữ hết nhưng trong đó có thân với 1 thằng bạn trai thẳng. Chơi với nhau cũng gần 1 năm rưỡi, kiểu như ăn chung ngủ chung với nó.
Nó không biết tôi là gay, nên thoải mái lắm. Nó ngủ buổi tối toàn mặc quần lót hoặc còn không mặc gì cả. Mỗi lần sang ngủ nhờ phòng trọ của nó thì nằm kế nó mà dm nwngs vcl, nó biết tôi thích ôm nên tối ngủ toàn cho tôi ôm thoải mái.

Một thời gian sau, càng ngày tôi lại càng cảm giác càng thích nó hơn, hôm đó ngủ lại ở phòng của nó, cũng như các tối khác thì tối đó tôi vẫn nằm ôm nó ngủ, không hiểu sao ngủ đến gần sáng thì tay tôi lại để ngay trên cu nó, đến lúc mở mắt dậy thì nó đã thức từ bao giờ rồi, dm ngại vcll. Nó nhìn tôi hỏi:
T: "Mày bóp gì vậy?!"
H: "Bóp cu chứ gì!? Không thấy hả?"
Xong nó nhìn tôi, không nói gì, nằm im im. Tôi thì cũng đâu dám định làm gì nó, vì nó là bạn thân tôi cơ mà? Nhưng có ai kiềm chế được dục vọng, nằm im chừng 5 phút, tay tôi bóp nhẹ cu nó, thấy nó vẫn nằm im không phản ứng, tôi lại bạo dạn bóp cu nó, sờ nắn, cu nó lúc nãy xìu giờ thì bắt đầu cứng lên. Tôi bóp nhẹ ngoài quần chừng 10 phút, nó vẫn nằm im không nói gì.
H: "Mày cho tao sờ trong được không?"
Nó vẫn nằm im đéo nói gì! Tôi thì được đà lấn tới, lấy tay sờ vào trong thì dcm thích vl ạ, cu nó không to lắm chừng 16cm thôi, bề ngang cũng to chắc 2 ngón rưỡi, tôi cứ thế nằm đấy mò cu nó, nó thì không ngủ im thin thít nằm im đó.
Sờ một lát chừng 15 phút thì cu nó tiết nước nhờn, nhiều lắm. Ướt tay dây cả xuống bụng nó ấy.
H: "Mày sướng hả?"
T: "Ừ"
H: "Mày sắp ra chưa đấy?"
T: "Còn lâu mày ơi, mày sục có tới sáng!"
Nó nói thế thì tay tôi vẫn bất giác sờ cu nó. Bỗng nó hỏi:
T: "Mày là gay hả?"
H: "Tao không biết, chắc là vậy! Mà tao vẫn thích con gái mà?"
T: "Sao dám mò cu tao? Không sợ tao chửi mày à?"
H: "Tao không biết! Chắc tại tao thích mày!"
Nó im lặng không trả lời gì. Tôi thì cũng cứ nằm im đấy sờ nó tiếp. Đến khoảng 7h30 nó kêu mình đánh răng rửa mặt rồi đi ăn sáng sau đi học luôn. Tôi nói:
H: "Tao lười đi học quá mày, nghỉ một buổi đi!!"
T: "Thôi lúc lại điểm danh thì chết, tao nghỉ hết 3 buổi rồi còn đâu"
H: "Để tao bảo mấy đứa nhóm mình thầy có điểm danh thì alo, tao với mày chạy qua là xong."
Nghe xong nó không nói gì là tôi biết nó đồng ý rồi. Thế là nằm sờ cu nó đến 9h hơn mà nó không bắn. Chán quá nên dậy đi ăn sáng luôn.
Qua đợt đó, cứ chạy qua phòng trọ nó ngủ quài, ngủ lại là được sờ cu nó. Ngủ nhiều đến nỗi người yêu nó ghen luôn!.
Chuyện với nó vẫn xảy ra thường xuyên bằng những lần lót tót ôm quần áo chạy sang chỗ nó ngủ và đương nhiên thoải mái sờ cu nó, nhưng dm tôi có sờ, có sục cỡ nào nó cũng đéo có xuất tinh các ông ạ! :(
Nhà nó với nhà tôi thì như nhau cả, do nhà gần nhau nữa nên 2 đứa ăn dằm nằm dề nhà của nhau. Hôm đó, tôi lên nhà nó chơi và ngủ lại. Lên giường nằm cái là tôi đặt tay vào đũng quần của nó ngay, nó này hay để cu hướng lên bụng nên đưa tay là đụng ngay (tôi dạy nó để hướng lên trên đấy), sờ chưa được 1 phút là cứng rồi. Chắc do quen hơi hahaa! Mà hôm nay nó mặc quần lót rồi thêm quần short nữa làm tôi sờ đéo thoải mái cái gì cả cứ bị cấn cấn tay, tôi bảo nó cởi ra thì nó không chịu. Sợ có ai thấy thì chết. Nằm mò như thế một lúc chán vđ nên tôi quay lưng lại định ngủ, nằm nghe chưa hết bài nhạc thì thấy cái chăn của mình nhúc nhích, nó lết vô chăn của mình đắp chung với mình, nó gác tay sang bụng mình hỏi:
T: "Mày giận hả thằng chó gấu?"
H: "Giận gì?"
Nghe tôi hỏi xong nó nói thì thầm, đủ tôi nghe thấy:
T: "Thì tao không cởi ra mày giận chứ gì!!"
H: "Không có. Tao buồn ngủ thôi!"
Thật sự lúc đó buồn ngủ thật, bình thương khi có 2 đứa tôi cũng hay giả vờ dỗi nó, chắc nó tưởng tôi giận nó.
Không nghe nó trả lời mình cũng mặc kệ chẳng nói gì nên lại nhắm mắt chuẩn bị ngủ. Đang yên đang lành thì dm nó nằm xích lại chỗ tôi, choàng tay qua ôm rồi dí con cu vào mông tôi. Thì ra nó đã tự cởi quần ra lúc nào chả để ý, nó nói thì thầm với tôi:
T: "Rồi đó, thằng chó! Mày trèo lên đầu tao làm vơh tao luôn đi, giận dỗi như gì!"
H: "Giận dỗi mày bao giờ?"
Vừa nói là quay sang ôm nó vì thằng em cứng ngắc của nó cạ cạ làm tôi nwngs vl :)).
T: "Chứ thằng nào quay mặt đi không sờ, bình thường ham hố lắm mà?."
H:  "Kệ tao!"
Thế là tôi tỉnh ngủ cmn luôn nằm sờ thích vl, nó thì cũng chưa ngủ vì tôi nghe là biết. Nó ngủ là nó thở đều lắm, mò mãi một lát cũng chán, tự nhiên tôi lại muốn bú cu nó thử xem sao, nghĩ trong đầu là chắc nó không từ chối vì sờ cu nó mà nó còn cho mà. Thế là tôi ngồi dậy cúi xuống định ngậm thằng nhỏ của nó, chưa chạm được vào cu nó là bị nó giữ đầu lại rồi.
T: "Mày định làm gì, tao không thích nha!"
H: "Tao muốn thử bú cu mày!"
T: "Không! Không thích."
H: "Cho tao bú thử đi mà!"
T: "Không, người yêu tao còn chưa được sờ mà mày đòi hỏi quá!"
Nghe nó nói thế tự nhiên tôi chán, vứt cu nó sang một bên. Đứng dậy đi ra ngoài uống cốc nước, tôi định đi vào ngủ nhưng mà không biết nghĩ thế nào lại cầm điện thoại ra ban công ngồi nghe nhạc. Khoảng 5 10p sau nó đi ra rồi ngồi cạnh tôi. Hai thằng cứ ngồi đấy nghe nhạc im im không ai nói gì cả. 15 phút trôi qua, tự nhiên tôi thấy lạnh mà rùng mình một cái, nó thấy thế nói với tôi:
T: "Lạnh đấy! Vào đi ngủ nào."
H: "Ừ!"
Chúng tôi đi vào giường nằm, tôi không ôm nó nữa. Cũng không sờ soạng gì, đưa tay lên trán chuẩn bị đi ngủ. Nằm một lúc thì thấy thằng bé chui sang ôm tôi rồi nói:
T: "Nếu mày là con gái thì chắc tao lấy mày về làm vợ luôn quá!"
H: "....."
T: "Thôi! Hôm nay tao là của mày đấy, nên là tao cho đấy"
H: "......."
T: "Thế có cần không nào? Để cất"
H: "...."
T: "Cho mày 3 giây không thì tao cất luôn này!"
Nó vừa hỏi vừa đập đập con cu cứng ngắc vào người tôi. Nghe nó đếm đến 2 là tôi quay gấp sang một tay ôm nó, một tay cầm cu nó sục sục. Tôi hỏi nó:
H: "Cho tao bú thử nhé?"
T: "Hỏi nữa là không cho nữa giờ?"
Thế là tôi bắt đầu bú cu nó, bú khoảng 25 30p thì nó bắn. Lần đầu tiên tôi đón nhận được từng dòng sữa trắng đục của nó. Tôi có hỏi thì nó nói chưa thủ dâm bao giờ! Vl tin được không?
Sáng hôm sau tôi hỏi nó:
H: "Tao bú sướng không? Sao không thấy mày rên gì cả?"
T: "Sướng chút chút thôi!"
Sau lần đó thì tôi được bú nó thêm mấy lần nữa rồi tôi suy nghĩ cho nó và tương lai. Thế là tôi ít gặp nó đi rồi dần dần không sờ hay bú nó nữa. Nhiều khi nó vẫn sang nhà tôi mách mẹ tôi là tôi không chơi với nó các thứ nữa! Thật ra như nào thì tôi vẫn mong nó hạnh phúc cả. Mong mày hạnh phúc nhé, thằng bé cu con!!!!