Trai thẳng Nwngs #2
Mình thì sinh năm 2000 các bạn cũng biết rồi đó, mình sống ở vùng quê và mình lên Hà Nội học. Ngày đó, chuyện quan hệ với trai thẳng không còn là mới mẻ với mình nữa rồi vì mình có hành động và cử chỉ liên quan đến tình dục từ khi mình mới lên 7 tuổi cơ. Chắc mọi người đang cười mình và cho rằng mình đang nói điêu phải không? Nói thật là mình có nói dối thì có ích gì cơ chứ, trên đời có ai muốn người đời chửi rửa mình là kẻ dối trá đâu đúng không. Cái gì là sự thật thì nó vẫn là sự thật, không ai thay đổi được, các bạn tin hay không thì tùy, cái đó là suy nghĩ và phán đoán của các cậu, mình có sao nói vậy. Nếu có thời gian rảnh thì mình sẽ kể chi tiết hơn về cuộc đời mình từ khi lên 7 cho đến năm mình vào đại học. Trước đó mình
cũng quan hệ và không quan hệ (chỉ sờ cu hay sóc lọ cho chúng nó) với 8 hoặc 9 người thoai.
Trở về thời gian này là sinh viên. Mình học trên Hà Nội. Là lần đầu tiên xa nhà thật bỡ ngỡ và hồi hộp, hồi hộp vì lần đầu tiên được sống một mình nơi đất khách quê người, hồi hộp vì
trong suy nghĩ không biết có thể yêu hay làm tình với một thằng bạn hay thằng con trai nào không, nói chung mọi thứ xung quanh mình lúc đó đều mới mẻ.
Câu chuyện bắt đầu vào giữa đầu năm nhất. Ra tết mình chuyển nhà trọ sang một xóm khác cách xa trường cũng chỉ chừng 100 mét theo đường đi bộ (gần trường thì cần gì phải đi xe làm gì cơ chứ, xung quanh trường biết bao nhiêu là nhà trọ). Cũng vì chuyện không vui mới phải chuyển, nhưng không ngờ lại là một lối rẽ tình dục mới đến với mình. Cái ngày ở cùng 4 thằng chả có quan hệ với thằng nào vì chẳng thích thằng nào hết, xấu thì cũng có đứa xấu, đẹp thì không có đứa nào, dễ nhìn thì có 3 đứa nhưng nhìn chung là không thích thằng nào cả.
Hồi đó mình chuyển sang sống cùng với 2 thằng nữa, một thằng thì học cùng lớp, một thằng học khác lớp. Thằng học cùng lớp thì nhà nó ở Sóc Sơn cách trường mấy chục cây nên cuối tuần hay về nhà lắm, còn thằng ở Bắc Ninh thì thi thoảng mới về. Thời gian đầu thì bình yên lắm nhưng trong lòng mình đã bắt đầu có cảm giác dục vọng với thằng ở Bắc Ninh, đúng là thấy trai thì mắt tít lại, tớn hết cả chim cò lên. Nó có đôi mắt híp nên gọi nó là Hiếu Híp, nó cao chừng 1m75, người cũng bình thường, khuôn mặt cũng vậy. Lần đầu tiên có hành động liên quan đến tình dục là vào một buổi tối cả 3 thằng chuẩn bị đi ngủ, thằng ở Sóc Sơn đùa với thằng Hiếu, nào là sờ cu nó, nằm đè lên nó làm mình nảy ra ý định thịt thằng Hiếu này, mình cũng vào hùa với thằng Hưng, cũng sờ chim, véo má và làm đủ trò miễn sao hai thằng kia không nghi ngờ gì mình mà chỉ nghĩ là vui đùa mà thôi.
Với lại ngày đó vô tư mà, chuyện đùa nhau tụt quần cũng là chuyện bình thường. Nói thật là chúng nó không phải là Gay đâu. Rồi đêm hôm đó mình chủ động nằm giữa, mình có cái tính là chỉ thích nằm ngoài cùng như vậy thấy thoải mái hơn, muốn dậy sớm hay
muộn cũng không ảnh hưởng mấy đến ai.
Nhưng đêm đó lại chủ động nằm giữa vì ý đồ là được khám phá thằng bạn mới cùng phòng mà hehehe. Nói thật là ai đã vào tầm ngắm của mình thì không thể thoát được, nhất là trai xịn (tự tin quá, không thế sao thịt được chục thằng trai xịn chứ). Với mình thì chuyện có bị lộ mình là Gay hay không không quan trọng vì dù có bị lộ thì cũng chẳng vấn đề gì, vì con người sống với nhau vì tình nghĩa, tình bạn, đạo đức, cách ăn ở sao cho hợp tình hợp nghĩa, đâu phải vì mình là Gay mà chúng nó xa lánh mình đâu.
Muốn mà không làm thì phí, nhất là quả hôm trước thằng bạn đánh cảm cho, thấy nó không mặc sịp thế là đưa tay ra sờ; nó nứng lên theo mà hôm nay không làm gì thì thật là phí của trời cho hehehe. Thằng Hiếu chuyên gia nằm trong cùng, đêm đó cả 3 thằng
vẫn nói chuyện thì mình đã yên vị bàn tay mình lên cu thằng Tùng rồi, công nhận cu thằng này to hơn của mình, lại dài nữa. Mình cũng xin nói thật là cu mình bình thường dài khoảng 16 17cm thôi, ai đã xem rồi thì đều biết phải không, mình không muốn tâng bốc gì, có sao nói vậy. Còn ai chưa xem thì mình để ảnh ở dưới cho mà xem, không lại bảo nói điêu!