Trai thẳng Nwngs #3
Mình cũng chỉ dám cầm cu nó và thủ dâm mà thôi, lúc đó mình cũng ngại vì sợ nó không cho nhưng vì lúc đầu 3 thằng đã đùa với nhau rồi nên mình cũng làm liều một phen, không ngờ nó cũng để yên cho mình sờ. Mình nghĩ có phải nó là Gay không ta, mình nghi ngờ lắm, nhưng mặc kệ. Mình cứ sờ cu nó và sặc cục cho nó, cầm con cu đang cứng ngoắc và âm ấm làm con trym mình rạo rực. đã lâu lắm rồi mình không được sờ cu ai, không được vuốt, không được ngửi thấy mùi tinh trùng của người khác. Đêm nay mình được thỏa thê nắn bóp, vân vê con cặc nó làm mình cảm thấy hạnh phúc. Đối với mình như vậy là hạnh phúc, là sung sướng.
Miệng thì vẫn nói chuyện với thằng Hiếu, tay thì vẫn mân mê cảm nhận từng đường nét, từng giọt đang rỉ ra trên cu nó làm mình nứng không chịu nổi chỉ muốn bus cho nó mà thôi nhưng vì thằng Hưng nằm bên cạnh, và vì lần đầu nên cũng không dám.
Mình sóc cho đến khi nó xuất tinh lên hết cơ thể nó, mình cảm nhận từng dòng tinh được bắn ra, thân cặc nó giật lên từng hồi, từng hồi cùng với cái miệng của mình đang nuốt nước bọt ừng ực trong tiếc nuối, tiếc nuối vì không được nhìn, tiếc nuối vì không được uống dòng sữa nóng hổi đó, tiếc nuối vì có thằng bạn không về nhà để mình có thể thực hiện nhiều hơn thế này nữa với thằng Hiếu,
“ôi, con tim tôi nhói đau vì cái mình mong muốn không được thực hiện một cách trọn vẹn làm tôi thêm bức xúc trong lòng như chỉ muốn lao vào con mồi để cắn xé, để ngặm nhấm từng bộ phận trên thân thể con mồi, để liếm láp từng phần da thịt, từng giọt mồ hôi, từng giọt sữa trắng thơm ngon bổ ngậy đang nằm phung phí trên cái cơ thể đầy mùi nhục vọng kia, để rồi cũng chỉ để thỏa mãn cái dục vọng bản năng của cái gọi là phần con trong một cụm từ con người – cái bản năng mà một loài vật vẫn thường làm mỗi khi nó gặp một bạn tình. Tôi như phát điên khi không được áp sát mặt mình vào bộ hạ con mồi để mà tha hồ ngửi cái mùi đầy quyến rũ nơi con cặc đang ngự trị cùng đám lông đen mượt mềm mại như những chiếc lá non. Còn gì khổ hơn khi chỉ cầm nắm một cây kem ngon lành mà không được thưởng thức, không được mút từ đầu cho đến khi chiếc kem tan chảy hết trong miệng mình cơ chứ”.
Nó ra rồi mình cũng ra, nhưng mình khôn hơn nó là chỗ khi xuất tinh mình bóp chặt thân cặc không cho nó bắn ra ngoài, của nó thì bắn tè le hết lên người làm nó phải dậy đi rửa hehehe. May mà thằng Hưng không biết, mà có biết cũng chẳng sao, có khi hai thằng cũng từng thủ dâm cho nhau rồi cũng nên, cái đó chỉ có trời biết đất biết cái giường biết và chúng nó biết chứ ai mà dòm mà biết được, à quên, còn căn phòng biết nữa chứ hahaha.
Mọi việc cứ lặp đi lặp lại hằng đêm, có 1 hôm, cả 3 thằng vừa đi ngủ, mình vẫn yên vị nằm giữa, nhưng hôm đó nó lại nằm ngoài cùng vì nó đi chơi về muộn, lần này nó nằm nghiêng quay hẳn ra ngoài, cũng là tạo điều kiện cho mình hành xử. Mình liền luồn tay qua ống quần nó từ dưới đi lên, không ngờ là cu nó đã cửng tếu từ hồi nào không biết, chả nhẽ nó nứng vậy sao, liệu là Gay không ta, mình suy nghĩ vậy nhưng thôi, đang nứng bỏ mẹ, hơi đâu mà nghĩ này nọ. Mình khoái cái kiểu luồn tay vào quần trai từ dưới luồn lên và đưa cu họ ra ngoài quần qua ống quần chứ không thích tụt hẳn quần ra vì đưa ra kiểu trên thì cu sẽ cứng hơn vì nó bị mép ống quần chít lại phần gốc con cặc nên có cảm giác căng cứng con cu hơn. Mình cứ thế sờ cặc nó, vuốt phần đầu nấm, lúc này trơn lắm vì nó đã rỉ vài giọt nước nhờn rồi, mình dùng ngón tay cái xoa xoa quanh lỗ đái làm cặc nó giật giật thật là thích. (bố tiên sư, ngồi nhớ lại và viết ra mà cặc dái đã nứng mẹ rồi, đúng là dâm dê hết chỗ nói).

Mình nứng quá không biết làm sao liền áp con cặc mình vào mông nó, chân phải thì gác lên đùi nó mà day, nó cứ nằm yên mà để mình làm thế, chắc cu cậu sướng lắm đây, giá mà thằng chết tiệt kia nó về quê nhỉ thì thằng Hiếu này chết với mình, được 1 lúc thì nó ra, lần này nó vén màn lên rồi xuất xuống đất, mình cứ sóc cho nó xuất còn mình thì càng ghì chặt nó hơn, vì lúc này mình cũng ra, nhưng như lần trước, mình không cho ra hẳn mà cố ép chặt thân con cặc mình vào mông nó để sao cho tinh trùng không bắn ra khỏi dương vật, làm vậy cũng sướng vì con cặc bị dồn nén căng hơn và giật từng hồi nên cũng sướng hơn. Thật tiếc là số tinh trùng của nó mình không được uống, mình rất thích uống tinh trùng, nhất là của zai xịn, còn của Gay thì xem xét =)))
\
📌 Theo dõi mình tại:
Facebook:
https://www.facebook.com/nwngs.247
Instagram:
https://www.instagram.com/gohann.xx
Donate nhẹ thôi, mình hứa sẽ làm bạn… thỏa mãn bằng chương và các câu truyện mới 😈