
"Em chuẩn bị hết đồ ăn cho chồng rồi nè." An từ bếp đi ra, cậu cầm theo một hộp cơm mà mình đã dậy từ sớm chuẩn bị cho người yêu, anh Phú, chàng cảnh sát giao thông tướng tá bự con, da ngâm đen, mái tóc đinh cùng khuôn mặt chữ điền cực nam tính và lạnh lùng.

"Cảm ơn vợ yêu." Anh mỉm cười, ôm lấy An hôn vào cổ cậu một cái.

An đưa tay chà sát lên đũng quần bạn trai, cậu có thể cảm nhận được con cặc bự mập của anh Phú đang dần cưởng lên bên trong những lớp quần.

"Em đừng có chọc nó dậy, nó dậy là em sẽ khóc đó và anh cũng sẽ trễ giờ làm nữa." Anh Phú nói ngay.

"Em muốn được khóc bởi con cặc bự của anh, chồng à." An lém lỉnh đáp, câu nói đó làm cặc anh Phú cứng ngắt rồi giật vài cái bên trong quần.

"Sít....em làm anh nứng quá...cưới ngay con vợ dâm... thiệt là...." Anh Phú chu môi hít hà, người ưỡn ra, hai tay chống lên hông cho An bóp lấy đụm cặc mình.

"Thiệt là sướng chứ còn gì nữa... Có vợ dâm phục vụ làm anh thỏa mãn, đở phải mắc công đi ra ngoài ngoại tình..." An đưa lưỡi liếm lên đũm quần anh Phú.

"Nói gì đó, anh mà ngoại tình hả? Mơ đi hehe, anh chỉ thích cái lỗ đít của em thôi vợ à." Anh Phú nắm lấy tay An kéo cậu lên, phần chỗ đũng quần An vừa liếm đã hơi thấm ướt một vệt nhỏ, anh hôn lấy môi cậu, lưỡi anh luồn qua khoan miệng An mà liếm ngoáy bên trong, tiếng nút lưỡi chùn chụt lạo xạo vang lên, chừng mười phút sau cả hai mới dứt ra được nhau.

"Thôi, anh đi làm, sắp trễ rồi..." Anh Phú vòng tay ra sau bóp lên cặp mông tròn hình trái đào trắng nõn của An rồi bước ra khỏi căn hộ mà anh đã thuê cho hai người.

"Nhớ đừng có bắt trai vào lùm mà cho trai bú cặc nha chồng..." An dặn. "Im đi, con vợ dâm." Anh Phú cười toe toét, với những người khác, thậm chí là vợ anh trước đây, nếu nói giỡn kiểu đó là anh sẽ quạu và bực bội lắm, nhưng với An, mọi thứ cậu nói với anh đều khiến anh mỉm cười và có chút hưng phấn nhẹ.

"ỦA?" Anh Phú dừng xe lại, cái xe bỗng nhiên có vấn đề gì đó, anh ngó quanh, khúc đường này hầu như chẳng có chỗ nào để sửa xe hết.

"Chú ơi, cho con hỏi, chỗ nào gần như có tiệm sửa xe chú?" Anh Phú dắt xe sát vào lề đường rồi hỏi ngay chú xe ôm đang ngồi đó.

"HẢ? À....chào chú bồ câu." Ông xe ôm tầm u50, đưa mắt nhìn anh Phú chầm chầm.

"Chú bồ câu??? Chú cho con hỏi chỗ nào sửa xe gần đây vậy chú?" Anh Phú hỏi lại.

"Ờ...có một con hẻm nhỏ, có một tiệm sửa xe, chú bồ cậu chạy thẳng đến ngã tư quẹo phải, chạy thêm một chút là thấy hẻm 325, quẹo vào là thấy ngay." Chú xe ôm hướng dẫn.

"Dạ...ờ...con cảm ơn chú." Anh Phú rồ ga, chiếc xe lại ì ạch chạy được một quãng thì tắt máy, anh dắt bộ đi theo hướng mà chú xe ôm vừa chỉ.

Tiệm sửa xe nằm trong một con hẻm vắng, xung quanh toàn nhà lầu che kín, anh Phú không hiểu người chủ nào mà lại có thể thuê mặt bằng ở chỗ quá bất lợi cho kinh doanh như thế này.

"A, CHÀO ANH." Hai nhân viên thợ sửa xe thấy anh Phú mặc đồ cảnh sát giao thông dắt chiếc xe tới liền mừng rỡ chạy ra dắt xe dùm anh, một người đẩy chiếc xe vào tiệm, một người lấy ngay chiếc ghế niềm nở mời anh Phú ngồi, cả hai đều là những thanh niên tầm 19, 20, dáng người cao, hơi gầy, da ngâm, mình mẩy thì dính đầy dầu nhớt.

"Chào anh, anh ngồi đi, xe bị vấn đề gì ạ?" Người thợ lấy chiếc ghế cho anh đưa miệng hỏi.

"Xe bị tắt máy đó em, em kiểm tra dùm anh nhé, anh sắp trễ giờ làm rồi." Anh Phú nói.

"Dạ, em tên Toàn, kia là Long, tụi em là thợ phụ ở đây." Cậu thợ giới thiệu.

"Thợ chính đâu em?" Anh Phú nhìn quanh, tiệm sửa xe này khá khang trang sạch sẽ, chắc chủ cũng đầu tư không ít.

"Dạ, đang chạy lên đó anh, anh chờ tí là xong ạ." Toàn nói.

Lát sau, một người đàn ông cũng bự con săn chắc kiểu lao động kết hợp thể thao, da cũng ngâm ngâm, có cái mũi rất Tây chạy xe SH đến, người này chạy thẳng vào bên trong rồi đi ra, hướng đến bắt tay anh Phú.

"Chào anh, tôi tên Huy, chủ của tiệm này và cũng là thợ chính." Anh Huy, bằng tuổi với anh Phú, đều 32 tuổi.

"Chào anh, anh xem giúp xem xe bị gì nhé, tôi sắp trễ giờ làm rồi." Anh Phú bắt tay đáp lại, anh để ý thấy anh Huy này có đeo nhẫn cưới, là đàn ông đã có vợ rồi.

Anh Huy đi lại xem xét cùng cậu thợ tên là Long.

"Dạ, mời anh uống nước ạ." Toàn cầm ly nước lọc đá lạnh đi tới đưa cho anh Phú.

"Cảm ơn em nhé." Anh Phú gật đầu rồi cầm ly nước uống một cái ực, nãy giờ dắt chiếc xe quá khổ kia làm anh Phú cũng rã mồ hôi ướt hết phần ngực áo bên trong.

Anh Phú ngồi đó nhìn ba người kia mày mò tháo chiếc xe anh ra trong sự hồi hộp, anh nhìn lại đồng hồ, đã sắp trễ giờ làm, anh liền lấy điện thoại ra gọi cho sếp của mình. Đột nhiên cuộc gọi không thể liên lạc được, anh Phú vội nhìn lại màn hình điện thoại thì thấy không có cột sóng nào, anh mới vội đứng lên.

Bỗng mọi thứ xoay vòng, anh Phú té xuống bên dưới.

"ANH, ANH BỊ GÌ VẬY?" Toàn hối hả chạy đến dìu lấy người anh Phú, cậu đưa mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh.

"Không...không biết sao...tôi...chóng mặt...." Anh Phú mở mắt không lên, đầu anh thì bắt đầu nhức buốt, cả người tê dại đi. "Thuốc ngấm chưa?" Thằng Long đi tới hỏi thằng Toàn.

"Tao nghĩ là ngấm rồi." Thằng Toàn cười, nó cười với anh Phú trước khi anh chìm hẳn vào cơn mê ngủ.

...

Anh Phú mở mắt, người anh đổ đầy mồ hôi, anh hoảng hốt nhìn quanh rồi cảm thấy vật gì đó đang cứa vào hai cổ tay cổ chân mình.

"Cái....???" Anh vũng vẫy, trong căn phòng tối thiu, hai cổ tay lẫn hai cổ chân anh đã bị trói chặt căng cứng, anh đang nằm trên một cái giường, quần áo đã bị lột sạch.

"Chuyện...chuyện gì...ối....a.....vậy?" Đầu anh thì nhức như búa bổ, anh nghiến răng, cố thở đều, anh phải bình tĩnh, không được hoảng loạn vào lúc này.

KÉT!!!!

Tiếng cửa mở nhẹ ra, ai đó đi vào.

"ỦA? Tỉnh rồi hả? Ê, NÓ TỈNH RỒI NÈ." Tiếng thằng Toàn.

Tiếp theo đó là hai bóng đen đi vào căn phòng.

TÁCH một cái, đèn phòng được mở lên và cánh cửa chợt đóng lại, anh Huy cùng hai thằng đệ đi đến sát bên cạnh giường, đưa mắt xuống nhìn anh Phú đang bị trói chặt.

"Chào anh Phú cảnh sát đẹp trai menly." Anh Huy nhoẻn miệng cười, tay sờ lên những múi bụng thấp thoáng của chàng sảnh sát giao thông.

"CHUYỆN GÌ...CHUYỆN GÌ ĐANG XẢY RA VẬY?" Anh Phú vẫn còn chưa tỉnh hẳn.

"Thì tụi này cho anh uống thuốc mê rồi bắt anh vô đây đó chứ gì." Anh Huy đáp, hướng mắt về phía cái móc áo bên trái, bộ đồ cảnh sát giao thông của anh Phú đang được móc cẩn thận trên đó.

"TỤI MÀY BỊ ĐIÊN HẢ? MAU THẢ TAO RA...TỤI BÂY BIẾT BẮT CÓC CẢNH SÁT SẼ BỊ GÌ KHÔNG HẢ?" Anh Phú gầm lên chửi. Ảnh

cố bứt đứt sợi dây thừng dày cộm đang tói hai cổ tay mình trong vô vọng.

"Mày không bứt đứt nổi mấy sợi dây này đâu Phú à...haha..." Anh Huy đứng khoanh tay trước ngực thích thú đưa mắt dòm.

Anh Phú càng dùng sức thì sợi dây càng cứa vào cổ tay anh, chẳng mấy chốc hai cổ tay đã rướm máu và mồ hôi chảy đọng lại thành vũng trên khuôn ngực anh Phú. Cái khuôn ngực bầu bầu vuông vuông căng đầy múi lẫn thịt của anh, hai núm vú đã thâm đen đang săn lại, cái cặp vú đã bị An ngày nào cũng cắn mút kia đang ửng lên vì thân nhiệt bên trong người anh Phú.

"ĐỤ MÁ TỤI MÀY, LŨ ĐIÊN, MAU THẢ TAO RA....TAO NÓI THẢ

TAO RA....!!!"

"Nó cũng còn sung lắm đó đại ca." Thằng Toàn nhích lại gần chạm nhẹ ngón tay vào vũng mồ hôi trên khuôn ngực anh Phú rồi giật tay lẹ về đưa lên môi liếm một cái. "Trời, nó mặn đã quá...."

"LŨ TỤI MÀY LÀ BIẾN THÁI HẢ?" Anh Phú trợn trừng cặp mắt dữ tợn nhìn thằng Toàn liếm sạch giọt mồ hôi của anh dính lên tay nó.

"Ừ, tụi này là biến thái, thèm địt trai thẳng như anh đó Phú à, nhất là cảnh sát, quân đội." Thằng Long lên tiếng.

"Đóng cửa tiệm trước chưa?" Anh Huy quay qua hỏi hai thằng đệ.

"Đóng rồi anh." Thằng Toàn đáp.

"Vậy tốt, giờ thì vào cuộc vui thôi." Anh Huy nói rồi vươn vai cởi áo thun ra, khoe lên cặp ngực khá vuông và săn chắc của mình, da anh Huy này ngâm ngâm giống anh Phú, núm vú cũng thâm đen giống hệt, khe ngục anh Huy đã lấm tấm sẵn vài giọt mồ hôi.

"Mấy bữa nay đéo được hoạt động, chán vãi lồn ra, con vợ tao nó cứ lè nhè bên nhai, nó mà đéo mang thai con trai tao là tao đập nó rồi." Anh Huy bực bội nói, thằng Toàn cười khúc khích rồi nó áp sát anh Huy, nó đưa lưỡi liếm vào từng giọt mồ hôi trên ngực anh mà nuốt vào họng.

"ỰC....mồ hôi của đại ca vẫn là ngon nhất, thèm quá...." Thằng Toàn rên lên.

"Thèm thì liếm sạch cho tao." Anh Huy nắm đầu nó ấn sát vào ngực mình, thằng Toàn lè lưỡi ra điên cuồng liếm láp lên khắp hai múi ngực anh rồi nó cắn vào hai đầu vú anh mà ngấu nghiến.

"A....ĐỤ MẸ MÀY...SƯỚNG QUÁ..." Anh Huy rít lên.

"Anh đụ mẹ em rồi hả?" Thằng Toàn dâm dục hỏi.

"Ừ, TAO ĐỤ BẢ MỚI ĐẺ RA MÀY ĐÓ THẰNG CHÓ ĐẺ." Anh Huy chửi.

"Hehe em là chó đẻ của anh mà anh Huy, em thèm liếm mồ hôi trên người anh quá.

"Liếm nách tao không?" Anh Huy hỏi.

"Liếm, mà anh hít đất đi." Thằng Toàn đáp.

"Chi vậy mậy?"

"Hít đất cho nách ra mồ hôi rồi em liếm sạch cho." Thằng Toàn nói.

Thế là anh Huy cũng chiều ý thằng đệ cưng, anh chống tay xuống hít đất. Vừa hít anh vừa thở phì phèo, hai bắp tay anh nổi cơ lên cứng ngắt, chẳng mấy chốc mà tấm lưng anh đã bóng lưỡng bởi mồ hôi, khi anh Huy đứng dậy, người anh bóng lưỡng, cơ bắp khoe lên săn chắc, hai bắp chuột nở ra to đùng, thằng Toàn khoái quá đẩy hai cánh tay anh lên cao, hai khe nách anh Huy phơi ra, bên trong là những chùm lông nách mềm mại, thằng Toàn đưa lưỡi liếm vào nách trái của anh, cái lưỡi nó chà sát lên từng cọng lông nách, nó nuốt lấy mồ hôi trong nách anh rồi uống ừng ực, vừa uống nó vừa rên rỉ trong cổ họng, thằng Long thấy vậy cũng rúc môi vào hôn hít bên nách phải của anh Huy, hai thằng cùng liếm ướt hết hai bên nách của anh, tay hai đứa nó đưa xuống bóp nắn đụm quần anh bên dưới, bóp một hồi, con cặc anh nhô căng ra bên trong lớp quần Jean.

"A...khó chịu quá...hai đứa mau móc cặc anh ra đi..." Anh Huy thốt lên, một dòng mồ hôi chảy dọc xuống cái cổ rắn chắc của anh.

"Cặc mấy ngày chưa rửa rồi?" Thằng Toàn ngước mặt lên hỏi, cái lưỡi nó liếm lên cằm chẻ của anh Huy.

"Thì mày dặn anh là từ bữa nhậu tuần trước đến giờ, anh đâu có rửa cặc, để cặc đóng bợn rồi cho mày liếm..." Anh Huy thở mạnh, hơi thở anh nóng hổi.

"Vậy thì được hehe..." Thằng Toàn nhanh nhảu quỳ xuống, nó lè lưỡi liếm một đường dài trên đũng quần anh Huy rồi nó dùng răng cởi cúc quần anh ra, nó cắn vào dây khóa quần rồi kéo xuống, thằng Long phụ nó cởi quần Jean anh ra, anh Huy mặc quần xì màu đen bảng dày, cái mùi quần xì lâu ngày không giặt đầy mùi nước đái lẫn khí đàn ông xộc khắp phòng, bay hết vào mũi anh Phú, anh khịt mũi cố vùng vẫy, cái mùi làm anh nhớ đến bé An, người yêu anh, cậu cũng thường hay bắt anh Phú mặc một cái quần lót ba bốn ngày rồi bắt anh cởi ra cho cậu đem lên mũi mà ngửi, An nói mùi hơi cặc anh Phú ám vào lớp vải quần lót ngửi rất kích thích.

"ỐI..." Thằng Toàn la lên khi con cặc anh Huy bật ra, con cặc 25cm, to dài, thân cặc hơi ốm, nhưng gân guốc thì nổi đầy khắp thân cặc, bao quy đầu thì bao phủ hết toàn dương vật, cái đầu khấc của anh Huy này cũng không phình to cho lắm.

Mùi cặc khai bắt đầu ngập kín căn phòng.

"A...MÁ ƠI...MÙI ĐÃ QUÁ...MẤY TUẦN RỒI ANH CHƯA RỬA

CẶC VẬY HUY?" Thằng Toàn như chất ngất, anh Phú nằm trên giường cũng thấy lỗ mũi mình ngứa như điên.

"Thì có một tuần thôi hehe, anh để dành cho em đó Toàn, tuột da cặc anh xuống xem đi." Anh Huy nhe răng cười.

Thằng Toàn vội vã nắm đầu bao anh Huy kéo xuống cái phựt làm anh sướng đến giật người một cái, đầu cặc anh đỏ bầm hiện ra, trên lớp da đầu cặc là những lớp bợn cặc đã đóng kín phủ lên khắp đầu khấc của anh Huy.

Thằng Toàn đưa mũi vào sát đầu cặc anh mà hít một hơi thật sâu, cái mũi nó nở ra đỏ ửng lên.

"TRỜI, MÙI CẶC ĐÃ QUÁ HUY ƠI..." Nó rít lên.

"Đã thì liếm sạch bợn cặc cho anh đi, để nó đóng dày cũng nặng với ngứa cặc quá." Anh Huy rên lên.

Thằng Toàn chỉ chờ có thế, nó đánh đầu lưỡi liếm vào đầu cặc anh Huy, nó thoa nước miếng lên rồi nó liếm một đường, nuốt hết đám bợn cặc anh dính lên lưỡi nó vào trong miệng.

"ỰC...UMMMM...NGON QUÁ...." Thằng Toàn liếm thêm một đường

lưỡi, lại một lớp bợn cặc được quét sạch khỏi đầu cặc anh Huy vào trong miệng nó.

"ĐÃ QUÁ...aaahhhhhh...."

Thằng Long hướng mắt về phía anh Phú, chợt nó reo lên.

"ANH, THẰNG CẢNH SÁT NHÌN THẰNG TOÀN LIẾM BỢN CẶC ANH MÀ NÓ NỨNG CẶC LUÔN KÌA." Thằng Long la lớn.

"Hehe, nó nứng cặc là biết nó dâm cỡ nào rồi, nay được mồi ngon đấy." Anh Huy quay lại nhìn thấy con cặc anh Phú đã cưởng lên, con cặc mập ú nu đang dần tuột đầu khấc đỏ bầm ra khỏi lớp bao quy đầu. "TỤI MÀY BẮT TAO ĐỂ LÀM GÌ?" Anh Phú giờ mới cất tiếng trở lại.

"Vì mày nhìn ngon, tụi tao thích thịt trai ngon như mày, mày phải mừng chứ." Anh Huy đáp cùng một nụ cười đểu.

"Nhưng nó là cảnh sát đó anh, lỡ nó kêu công an tới thì phiền..." Thằng Long vội nói.

"Mày ngu quá thằng chó à, sau lần này là nó ghiền tụi mình rồi, nó đéo báo công an đâu." Anh Huy đáp, môi hơi run run vì bị thằng Toàn đang liếm sạch bợn cặc cho mình bên dưới.

"THẢ TAO RA ĐỤ MÁ TỤI MÀY...BẮT CÔNG AN LÀ Ở TÙ DÀI LẮM ĐÓ..." Anh Phú vùng vẫy.

CHỤT....

"A...ĐỈ MẸ NÓ...." Anh Huy điếng người rên lên khi thằng Toàn nút mạnh đầu cặc anh vào bên trong miệng nó, lúc nó nhả ra thì cặc anh sạch boong không còn một tí bợn cặc nào, cái đầu khấc đỏ bầm căng mọng bóng lưỡng hết sức kích thích cương cứng nẩy lên xuống.

"No chưa? Ăn bợn cặc anh vậy no chưa em?" Anh Huy hỏi.

"Chưa no lắm..." Thằng Toàn đưa tay chùi miệng.

"Thế thì để xem thằng Phú có gì ngon như mình tưởng không nhé?

Hehe." Anh Huy nói rồi cùng hai thằng đệ đi tới sát bên người anh Phú.

"THẢ TAO RA...TỤI MÀY...TỤI MÀY...ĐỊNH...A...BỎ TAY RA...."

Anh Phú cố gồng người khi thằng Toàn cầm cặc anh lên, tay nó bóp bóp thân cặc anh, cơn sướng lẫn cơn ngứa ngáy chẳng mấy chốc đã làm thân cặc anh Phú cưởng lên cứng ngắt, gân cặc cũng nổi lên khắp dương vật.
+

"Anh Huy, cặc anh Phú cũng tựa tựa cặc anh nhưng ngắn hơn, có điều cặc ảnh mập hơn, bóp sướng tay lắm." Thằng Toàn nói ngay.

"Có cặc mới chê cặc cũ hả?" Anh Huy cũng ngồi xuống, tay anh lướt dọc hai bắp chân nở nang của anh Phú. "Bắp đùi ngon..." Rồi anh Huy cắn vào từng chỗ trên bắp đùi anh Phú.
