"Trường cảnh sát giao thông huấn luyện em tốt qua ha Phú, người em săn chắc ghê lại nở nang nữa, tướng này đụ vợ em chắc sướng lắm hả?

Em đụ lồn vợ em, nó có rên sướng không Phú? Nói anh nghe coi?"

"C...CÓ...."

"UMMM...CHỤT...." Anh Huy cúi xuống hôn lên hai be sườn săn chắc kia rồi mắt nhìn thấy hai bên nách anh Phú láng o, không một cọng lông, do An đã cạo sạch hết, cậu nói anh cạo lông sạch sẽ sẽ không có mùi mồ hôi chua đặc trưng của anh Phú, nên mỗi khi rãnh rỗi An đều lôi anh ra để cạo lông nách cho anh.

"Toàn, mày thích liếm mồ hôi nách lắm phải không thằng chó dơ?" Anh Huy hướng mắt về thằng Toàn đang bú cặc anh Phú bên dưới.

"ÚN...ÒI...." Nó nói trong khi họng vẫn còn ngậm nguyên con cặc đang rung lên bần bật của anh Phú, đầu cặc anh Phú gần như lọt thỏm xuống cổ họng nó.

"Thế thì lại đây liếm sạch nách cho Phú đi con chó." Anh Huy nói.

Thằng Toàn vội nhả cặc anh Phú ra rồi nó chồm tới, anh Huy nhích người ra nhường chỗ, thằng Toàn liếm nách chà sát vào từng thớ thịt bên trong nách trái của anh Phú, anh rên lên, hai cổ tay đã bị siết chặt, nách anh bị nó liếm sạch sẽ, nó liếm đến nỗi lưỡi nó khô ráo, chà sát lên vùng thịt nách đến đỏ ửng của anh Phú.

"Nước trong nách anh Phú ngon quá, đã quá....hà...hà...." Thằng Toàn rên lên, mặt nó dâm vô cùng, nó chuyển sang bên nách phải của anh.

"SÍT...." Anh Phú nhăn mặt không phải vì thằng Toàn liếm nách của mình mà là anh Huy đang đưa tay ngắt lấy hai núm vú vốn đang sưng to bầm tím của anh.

"Vú em cũng căng đầy lắm Phú." Anh Huy nói rồi ngắt mạnh hai đầu ti kéo căng ra.

"AAAAAAAAAAAA...."

Anh Phú gồng người, mồ hôi từ hai bên nách lại tuôn ra không ngừng, thằng Toàn liếm không hết, nước miếng nó dính lên hòa với mồ hôi của anh tạo thành một hỗn hợp nước nhớt nhợt nhễ nhãi dính lên hai bên nách ướt át của anh Phú.

"Lấy tao cây nến to và cái bật lửa." Anh Huy ra lệnh, thằng Toàn lập tức rời lưỡi khỏi nách phải của anh Phú, nó lấy đồ từ trong cái hộp đen rồi cùng thàng Long đứng ở hai bên giường đưa mắt theo dõi.

Anh Huy ngồi lên bụng anh Phú, tay châm lửa vào cây đèn cầy khổng lồ rồi đợi sáp đèn cầy chảy ra xong anh nghiêng thân nến, để sáp nến đổ lên từng giọt trên cặp ngực anh Phú.

Tong....Tong....XÈO...!!!

Anh Phú băm môi mỗi khi có một giọt nến nhễu trúng lên người mình, anh Huy từ từ di chuyển cây nến xuống bên dưới người anh Phú, những múi bụng hóp chặt của anh Phú dính đầy những giọt sáp nến đang dần khô lại.

"A.....HỘC...." Anh Phú thở mạnh ra một hơi khi giọt sáp nến nhễu trúng vùng mu cặc của anh.

Anh Huy cầm lấy thân cặc anh Phú, sục cho nó cứng trở lại rồi tuột mạnh lớp bao quy đầu xuống, tay bóp chặt thân cặc anh Phú, nhất là phần đầu cặc đỏ bầm căng mọng kia rồi nhễu sáp nến nóng hổi lên đó.

"AAAAA...HỘC..HỘC...." Người anh Phú giật mạnh một cái, anh cắn răng, vừa thở hồng hộc vừa nhắm chặt mắt lại.

Anh Huy dùng móng tay nhọn nạy lớp sáp dính khô lại trên đầu cặc anh Phú ra rồi tiếp tục nhễu một đợt sáp lỏng mới lên đầu khấc chàng cảnh sát giao thông.


"Hộc....hộc...." Anh Phú giờ đã không còn la nữa mà chỉ thở hổn hển, khí dâm rỉ ra từ lỗ đái chứng tỏ anh đang nứng lắm, anh nứng vì bị kích thích đầu cặc liên tục như vậy.

"Em thích lắm hả Phú, em chảy nước dâm quá trời nè hehehe." Anh Huy khoái chí bật cười.

Anh Phú nằm im re không lên tiếng.

"Em không đáp thì mình dừng lại nha, anh thả em đi đó Phú."

"ĐỪNG...SUO..SƯỚNG...EM SƯỚNG LẮM...." Anh Phú chợt đáp.

"Anh biết em sẽ thấy sướng mà, thế giờ mình chơi lớn hơn nha, anh đỏ sáp nóng vào lỗ đái em luôn nha Phú?" Anh Huy thỏ thẻ.

"Ừ...hộc...hộc...anh...anh đổ đi...." Cả người anh Phú tê rần rần, anh chẳng còn chút sức lực nào nữa, toàn thân đau nhứt, chỉ có cơn sướng là làm anh dịu lại, làm cho anh thấy thoải mái, nếu như không có cơn sướng thì chỉ có cơn đau mà thôi.

Anh Huy nhe răng cười, bóp mạnh lên đầu cặc anh Phú để lỗ đái mở to ra rồi anh đổ hết sáp nến nóng hổi vào cái lỗ đái đỏ hỏn kia.

"AAAARRRRRGGGGGGG...ĐỤ MÁ...SƯỚNG QUÁ....HỘC...

AAAAAAAAA...." Anh Phú thét lên làm hai thằng kia giật mình, hai tay anh gồng chặt, hai bắp đùi siết chặt, con cặc anh rung lên bên dưới rồi tự xuất tinh, những dòng tinh bắn lênh láng dính lên tay anh Huy

"Trời, ảnh nứng quá xuất tinh luôn rồi." Thằng Toàn nhìn những dòng tinh mà thèm thuồng.

Anh Huy vội nhổm người đứng thẳng lên bước xuống giường, thằng Toàn nhân cơ hội lao đến cầm lấy cặc anh Phú mà mút liếm những giọt tinh đang rỉ ra, bị thằng Toàn mút lấy đầu cặc đang sưng to, anh Phú lại gầm thêm tiếng nữa, sức của anh tưởng chừng như bứt đứt dây trói nhưng sau đó anh lại xìu xuống.

"Ummmmm..." Anh Huy đưa phần cánh tay dính tinh dịch của anh Phú lên miệng rồi mút lấy, chợt anh nhả xuống đất, mặt nhăn lại. "Đụ má, tinh tanh quá, sao con vợ em nó uống được hay vậy?"

"Vợ...vợ em...uống hoài...còn khen ngon...hộc...hộc..." Anh Phú đáp. "Con vợ em xem ra cũng dâm quá ha, bữa nào dẫn nó lên đây cho anh coi đàn bà gì mà dâm dữ vậy." Anh Huy cười.

"Không...không được...đừng làm hại vợ...." BỐP!!!

Anh Phú chưa dứt lời thì bị anh Huy tát cho một cái vào mặt khiến chàng cảnh sát chới với bất ngờ.

"Ở ĐÂY TAO CHÍNH LÀ MỆNH LỆNH, NGHE CHƯA?" Anh Huy phùng mang trợn mắt nắm lấy tóc anh Phú ghị mạnh.

"Dạ...dạ...em biết...biết rồi...đau...."

Anh Huy bỏ ra, tay vẫn còn dính vài cọng tóc đã đứt của anh Phú, anh Huy nhếch môi cười, hai tay phửi vào nhau cho những cọng tóc đó rớt xuống bên dưới.

"Nãy giờ cũng nứng đó, nhưng anh mắc đái quá...." Anh Huy lên tiếng.

Thằng Toàn nghe vậy liền quỳ xuống, miệng há ra chờ sẵn.

"Hôm nay huấn luyện ma mới, nhường cho ma mới một bữa nha Toàn?" Anh Huy đáp.

"Nhưng em chờ cả tuần để được uống nước đái của anh..." Thằng Toàn hụt hẫng.

"Tao nói nhường cho Phú." Anh Huy đáp sắc giọng.

Thằng Toàn chả dám hó hé gì nữa, nó im ru.

"Phú, nãy giờ ra mồ hôi nhiều vậy có khát không?" Anh Huy đi lại sờ nắn cặp ngực anh Phú hỏi.

"Có...có...khát lắm...khô họng lắm..." Anh Phú gật đầu.

"Vậy uống nước đái anh nha?"

"U...uống nước đái???" Anh Phú trợn mắt.

"Phải, chứ em muốn uống nước gì, ở đây chỉ có nước đái thôi, chó là phải uống nước đái chủ nhân em à, không có nước suối cho em đâu haha." Anh Huy cười, tay cầm cặc rê qua lại hai bên núm vú sưng tím của anh Phú, đầu cặc anh Huy nóng đến mức làm rát bỏng hai đầu ti anh Phú.

"Sao? Em suy nghĩ đi, một là uống nước đái, hai là nhịn uống."

Anh Phú liền há miệng ra, anh Huy cười toe toét, nhấc thân cặc chỉa thẳng vào họng anh Phú rồi anh hóp bụng, tay vuốt vuốt bọng đái vài lần là nước tiểu bắn ra từ lỗ đái anh, anh Phú vừa cố nuốt những dòng nước đái vừa chảy nước mắt ra hai bên khóe mi.

XÈ.....XÈ.....RÓC....RÓC....

"Nuốt cho hết, đừng để tràn bất kì giọt nào nha em." Anh Huy vừa đái vừa cười dâm.

"No chưa?" Anh Huy đưa tay xoa xoa cái bụng săn chắc của anh Phú, anh Phú lắc đầu.

"Toàn, Long, lên đây, Phú còn khát nè, mau cho Phú uống nước đái của tụi bây đi." Anh Huy quắc tay hai thằng đệ, hai thằng lập tức nhào lên giường, cởi quần móc cặc ra rồi thằng Toàn nó đái trước, bọng đái nó căng cứng nãy giờ, nó xót lắm rồi mà không dám đi tiểu, nay lại được dịp nên nó đái hơi nhiều khiến anh Phú nuốt không kịp, nhễu tràn ra cả giường bên dưới.

"Thằng chó này nước đái nhiều dữ bây?" Anh Huy cũng nhận thấy điều đó.

"Nãy giờ nứng mắc đái muốn bể cặc anh à....sít...." Thằng Toàn thọc thẳng thân cặc vào miệng anh Phú khiến anh bị sặc rồi nó vội rút ra.

"Đụ má, tao chưa thuần hóa nó hoàn toàn đâu, đút cặc vào nó cắn cho đứt cặc..." Anh Huy đẩy thằng Toàn ra, tới lượt thằng Long chỉa đầu cặc rồi nó đái vào người anh, nước đái thằng này vàng khè, mùi khai vô cùng.

"Hút thuốc ít thôi, ăn nhiều rau vào thằng chó dơ." Anh Huy đẩy nốt thằng này qua một bên rồi cầm cặc chỉa vào miệng anh Phú, anh đái thêm một đợt nữa, bên dưới, cái bụng anh Phú đã căng phồng lên chứa đầy nước đái của cả ba thằng đàn ông.

Đột nhiên anh Huy cầm con dao từ đâu có sẵn cắt đứt dây trói hai cổ tay cho anh Phú rồi cắt đứt luôn hai dây trói nơi cổ chân anh.

"ANH HUY???" Thằng Toàn giật mình thốt lên, nó cảnh giác khi anh Phú bật dậy.

Thay vì lao vào đấm anh Huy vì anh Phú bự con hơn anh Huy một chút, với sức trâu bò đã qua rèn luyện của một cảnh sát giao thông như anh thì việc hạ gục ba thằng đàn ông trước mặt cũng chẳng phải khó khăn gì nhưng điều ngạc nhiên khiến thằng Toàn nín thở là anh Phú không nói không rằng đã đi đến lấy bộ đồ cảnh sát giao thông mặc nhanh vào rồi mở cửa phòng ra ngoài, dắt chiếc xe đã được sửa xong, anh Phú ném một tờ 500 ngàn xuống rồi vọt ga đi mất.

"Em tưởng nó sẽ đánh ba đứa mình chứ?" Thằng Long thở phào.

"Sao anh để con mồi ngon như vậy chạy thoát? Không sợ nó kéo công an tới hả?" Thằng Toàn dọ hỏi.

"Tụi mày theo tao mấy năm nay, từ lúc tụi mày 15 tuổi tới giờ là 20 tuổi rồi, 5 năm qua, ăn biết bao nhiêu con mồi ngon, tụi mày có thấy thằng nào dứt ra được không?" Anh Huy đưa mắt nhìn hai thằng đệ.

"Đại ca đúng là có một không hai nha hehe." Thằng Toàn đưa tay se hai đầu vú của anh Huy rồi nó cười.

Anh Phú chạy thẳng về nhà, anh xộc ngay vào phòng tắm.

"ỦA? Sao...sao nay về sớm dạ chồng???" Bé An từ bếp đi lên đã thấy anh Phú bên trong nhà tắm.

"Sao nay về sớm dạ?" An đưa mắt hỏi lần nữa khi thấy anh Phú mặc quần áo gọn gàng đi từ nhà tắm ra, thông thường anh chỉ mặc mỗi quần đùi ngắn và cởi trần.

"Ừ...nay anh về sớm...được nghỉ sớm...." Anh Phú đáp.

"Hay quá, vậy mình đi coi phim nha anh?"

"Để khi khác đi em, anh hơi mệt, anh lên phòng nghỉ sớm nhé." Anh Phú nói rồi bỏ đi lên phòng, chút sau, An đi lên, cậu đi đến chỗ anh nằm, đưa tay sờ lên trán anh.

"Chồng bị bệnh hả? Để em pha cho anh một ly nước cam nha?"

"Thôi, không sao đâu em, anh buồn ngủ quá, ngủ một giấc là khỏe lại thôi." Anh Phú đáp

An hôn lên môi anh rồi để anh yên tĩnh mà nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau, vẫn như thường lệ, anh Phú cầm hộp cơm của An rồi leo lên xe đi mất. An lại xuống bếp bận rộn với công việc nội trợ thường ngày của mình.

Mười giờ sáng, anh Phú đậu xe ngay cái hẻm có tiệm rửa xe dâm dục kia, anh không đi đến chỗ làm, anh cứ đậu xe trước con hẻm vắng vẻ đó. Trong đầu anh suốt đêm qua và cho tới tận bây giờ cũng chỉ toàn hình ảnh của buổi hoan lạc dâm dục kia, tiếng cười của anh Huy, cảnh thằng Toàn nút từng hòn dái anh Phú, rồi thằng Long liếm ngón chân anh, cái body của anh Huy rắn chắc be con thể thao khỏe mạnh lực lưỡng, ảnh cởi trần khoe lên cặp ngực vuông săn chắc cùng sáu múi bụng rồi những giọt mồ hôi chảy dọc trên ngực ảnh xuống thấm ướt vào lớp vải quần jean bó sát kia.

"Sướng không Phú?" giọng anh Huy cất lên bên tai anh.

"Sướng...." Anh Phú bỗng đáp nhẹ rồi anh tỉnh người lại, anh ngó nghiêng, chẳng có bóng dáng của ai, anh Phú lưỡng lự, anh gồ ga chạy ra khỏi con đường đó.

Hai giờ chiều, anh Phú chạy từ chỗ làm về lại con hẻm vắng kia rồi anh chạy xe thẳng vào con hẻm, hướng về tiệm rửa xe.

"ỦA, ANH PHÚ???" Thằng Toàn quá ngạc nhiên, nó mừng rỡ chạy đến định ôm anh thì gặp cái trừng mắt của anh Phú nên nó rụt người về.

"Huy đâu?" Anh Phú hỏi.

"Dạ, để em gọi ảnh...." Thằng Toàn vội vã rút điện thoại ra, anh Phú đi thẳng vào cái phòng mà anh vẫn còn nhớ, vừa mở cửa bước vào là mùi nước đái, mùi mồ hôi , mùi khí đàn ông bốc lên nồng nặc. Lúc anh Phú cởi áo lẫn quần treo lên móc đồ thì anh Huy đi vào.

"Chà chà, xem ai trở lại rồi này....hè hè..." Anh Huy mặc áo thun, cặp ngực vuông của anh hằn lên lớp áo thun mỏng kia, anh đi lại đưa tay đánh cái bốp lên cặp mông nhêu của anh Phú.

"Mới làm với ai à, vẫn còn mùi tinh dịch chưa khô này." Anh Phú hỏi.

"Ghen hả?" Anh Huy xoa xoa cặp mông đít của anh Phú bên dưới, anh Phú để yên cho bàn tay anh Huy nắn bóp cặp mông thịt của mình.

Anh Phú không đáp, tay cởi quần lót ra, con cặc anh đã cứng ngắt, chỉa lên bên dưới.

Anh Huy thấy vậy liền mỉm cười, "Thằng Toàn, thằng Long đâu, vào phục vụ anh cảnh sát giao thông cặc bự này."

Anh Huy có điện thoại từ vợ nên anh ra ngoài nghe điện thoại, lúc bước trở lại căn phòng thì thấy anh Phú trần truồng ngồi dựa lưng vào chiếc ghế gỗ, hai chân banh rộng ra cho thằng Toàn và thằng Long rúc người vào, thằng Toàn liếm lưỡi dọc thân cặc anh rồi nó mút từ đầu khấc đến tận gốc cặc, anh Phú rít lên, còn thằng Long, nó đá lưỡi qua lại hai hòn dái to tròn của anh Phú.

CHỤT....CHỤT...

SỤP....SỤP...

"A...ĐỤ MÁ...SƯỚNG QUÁ...." Anh Phú rên lên.

Anh Huy cởi luôn quần jean quăng qua một bên rồi đi lại nắm đầu hai thằng kia lôi ra, anh cúi xuống há miệng ngậm một phát mạnh lên đầu cặc anh Phú rồi dùng bờ môi thô dày của mình mút từ đầu khấc đến tận gốc cặc anh Phú.

"A.....SÍT...." Anh Phú giật người, hai hòn dái bị tay anh Huy bóp chặt bên dưới.

"Bóp mạnh lên đi Huy...sít...phê quá...."

Anh Huy bóp mạnh hơn, mặt mày anh Phú nổi đầy gân máu, anh nghiến răng nghe kèn kẹt rồi anh Huy bỏ tay ra, lồng ngực anh Phú thở hổn hển nhấp nhô khi tay anh Huy sục thân cặc anh Phú không dừng, đến khi cảm thấy thân cặc anh Phú nóng lên bừng bừng chuẩn bị xuất tinh thì anh Huy buông tay ra, anh đợi thân cặc anh Phú xìu xuống phân nửa thì lại sục mạnh tiếp lên thân cặc anh, cứ thế mà anh Huy chơi cum control với anh Phú.

"A....UIIIII HUY ƠI...SƯỚNG QUÁ...CHƠI VẬY THÍCH

THẬT....HA...HA....AAAAAA...." Anh Phú nhoẻn miệng cười, lưỡi lè

ra, anh Huy cuốn lấy cái lưỡi anh Phú rồi hôn lấy môi anh, anh Phú giật mình vì bị bất ngờ nhưng chỉ sau vài cú mút môi của anh Huy, anh Phú đã nhiệt tình đá lại lưỡi của anh Huy, hai cái lưỡi cuộn lấy nhau, anh Huy đẩy hết những dòng nước miếng từ miệng mình sang khoan miệng anh Phú, anh Phú nuốt lấy ừng ực.

"Nước miếng thơm không?" Anh Huy hỏi.

"Hôi rình." Anh Phú đáp.

"Hehehe, uống cho đỡ khát đi, mình qua bài huấn luyện thứ hai nha em." Anh Huy nhoẻn miệng cười đứng dậy, đưa tay lau những dòng mồ hôi trên ngực và những múi bụng rồi thọc những ngón tay dính ướt mồ hôi đó vào miệng anh Phú, anh Phú mút lấy từng ngón tay của anh Huy vô miệng rồi liếm sạch sẽ.

Những cú liếm lưỡi của anh Phú làm cặc anh Huy giật giật bên dưới quần lót.

"Hà, em làm anh nứng hết cả cặc rồi đó Phú, chưa từng có ai làm được điều đó...hộc..." Anh Huy nói rồi cởi quần lôi ra cây hàng 25cm cứng ngắt của mình, cặc anh Huy tuy dài hơn cặc anh Phú nhưng lại ốm hơn nhiều, cặc anh Phú thì mập mạp. "Vậy hả?" Anh Phú liếm lưỡi trên môi.

"Ừ, chứ còn gì nữa."

"Vậy đưa cặc đây, bú cho."

"Em..muốn bú cặc anh?" Anh Huy hết sức ngạc nhiên.

"Ừ, đưa cặc đây...."

"Hahaha, đó giờ bú cặc đàn ông chưa đó?" Anh Huy nhướn một bên mày, tay cầm cặc sục lên xuống chầm chậm.

"Đụ mẹ, nói nhiều, cứ đưa đây." Anh Phú bật dậy xoay hông anh Huy đẩy anh ngã vào giường, anh Huy ngồi dựa lưng vào thành giường, banh rộng hai chân ra để anh Phú trườn vào, anh Phú cầm lấy thân cặc anh Huy rồi há miệng ngậm lấy mà mút.

"ỐI...TRỜI ƠI....CẢNH SÁT DÂM BÚ CẶC DÂN NÀY....BỚ BÀ

CON...ĐÀN ÔNG CÓ VỢ MÀ BÚ CẶC TRAI PHÊ QUÁ

NÈ....AAAAHHHHH..." Anh Huy rên lớn làm anh Phú càng nứng thêm, anh mút chùn chụt lên thân cặc ngựa của anh Huy, nước miễng nhễu xuống giường.

CHỤT....SỤP....ỰC...

"A....MÁ ƠI....EM BÚ CẶC CHUYÊN NGHIỆP VẬY PHÚ???" Anh

Huy hoàn toàn sững sờ.

CHỤT!!!

Anh Phú mút tập trung phần đầu khấc của anh Huy bởi anh biết đó là điểm mà mọi thằng đàn ông nhạy cảm nhất, An từng bú đầu cặc của anh và làm anh xuất tinh ngay tại chỗ, do đó nay anh Phú đem những gì học hỏi được áp dụng lên đầu cặc của anh Huy, dĩ nhiên anh Huy này cáo già hơn, cho nên sẽ không dễ làm anh xuất tinh ngay được. Anh Phú lè lưỡi liếm lên sợi dây chằng dương vật làm cọng gân đỏ hỏn kia ửng đỏ lên.

"UIIIIII...PHÚ ƠI...EM SẼ LÀM CON CHÓ CƯNG CỦA ANH TỪ

BÂY GIỜ VỀ SAU..."

"Còn tụi em?" Thằng Toàn chợt lên tiếng.

"TỤI MÀY RA RÌA, PHÚ SẼ LÀ CHÓ CƯNG MỚI CHO TAO, CHỊU KHÔNG EM?" Anh Huy xoa mái tóc đinh của anh Phú. Anh Phú không đáp mà chỉ mút lút cán cặc anh Huy trong cổ họng, con cặc ngựa đâm thọc sâu xuống vòm họng anh Phú làm anh mắc nghẹn, cơn buồn nôn trực trào, may mà anh kiềm lại được.

"ĐỤ MÁ....AAAA...NÓ SƯỚNG TÊ CẢ CẶC PHÚ ƠI....HỘC...

HỘC..." Anh Huy rú lên, mặt mày, mình mẩy đổ mồ hôi bóng lưỡng chỉ vì bị anh Phú bú cặc.

Chụt...

Anh Phú vừa bú vừa se se hai hòn dái trong đám lông cặc của anh Huy, anh Huy này cắt tỉa lông dái gọn gàng chứ không cạo sát như anh Phú, anh vẫn chừa lại một nhúm lông dưới bìu dái và trên mu cặc, khi anh Phú ngậm sát gốc cặc anh thì những sợi lông cũng vô tình mà đâm vào hai lỗ mũi anh Phú, lưỡi anh Phú liếm lên hai hòn dái, những cọng lông bị dính ướt cọ sát trên cái đầu lưỡi đó.

"Aaaahhhhh....sướng quá Phú ơi, nút dái anh đi em." Anh Huy há miệng hít hà.

Chụt...chụt...

Anh Phú làm theo, anh nút đến sưng to hai hòn dái anh Huy lên mới chịu nhả ra.

Anh Phú lướt xuống hôn lên từng chỗ trên bắp chân anh Huy, trải dài xuống tận bàn chân anh, anh Phú cầm bàn chân trái của anh Huy lên rồi bỏ vào miệng mà mút lấy từng ngón chân thô kệch to bè kia.

"ÚI ......SÍT....KHÔNG...KHÔNG NGỜ EM DÂM NHƯ VẬY...PHÚ

ƠI....SÍT...." Anh Huy rướn người khi bị cái miệng anh Phú tắm ướt từng ngón chân, cái lưỡi liếm láp bên trong làm sạch từng ngón chân của anh Huy.

Anh Huy nằm phè người ra cho anh Phú ngậm mút từng ngón tay, anh Phú trần truồng phơi cặp mông nhêu của mình lên, hai bờ mông đã lấm tấm những giọt mồ hôi, khe mông anh Phú còn lún phún ra vài sợi lông, thằng Toàn nhìn thấy cặp mông liền chịu không nổi đã nhào lên giường, tay nó bóp nắn cặp mông anh Phú rồi nó cắn vào hai bên mông mà liếm mà hôn lên chụt chụt.

"A....bóp đít đã quá Toàn ơi....bóp mạnh lên..." Anh Phú nhả những ngón chân anh Huy ra mà rên lên.

Thằng Toàn được dịp nên bóp mạnh tay, anh Phú sướng mà đỏ cả mặt, lần đầu anh được nắn bóp khắp cặp mông thịt như vậy, chuyện mà ngay cả An cũng không đem đến được cho anh Phú cái cảm giác sung sướng rần rần cả cơ thể này vì vốn dĩ cậu là bot, cậu chỉ biết để anh Phú thỏa mãn cái lỗ của mình mà thôi.

BỐP!!!

Thằng Toàn đánh vào cặp mông đít anh Phú, cặp mông tưng nẩy qua lại.

"ĐỪNG TOÀN..." Anh Phú rên lên bị anh Huy nắm đầu ghị lên rồi tọng cặc vào miệng, anh Phú mút ngay lập tức.

BỐP BỐP!!!

Bên dưới, thằng Toàn với thằng Long thi nhau nắn bóp, đánh vào cặp mông anh Phú đến khi cặp mông đỏ ửng lên thì hai đứa lấy tay banh rộng khe mông anh Phú ra.

"ỐI...ĐỪNG..." Anh Phú la lên nhưng đã quá trễ, anh Huy vòng hai chân đưa lên khóa chặt hông anh Phú rồi ghị sát người anh xuống giường, tay bóp hai má anh Phú để tọng cặc vào, bên dưới thằng Toàn đã banh được khe mông anh Phú ra, cái lỗ đít nhỏ xíu, đỏ hồng lún phún những cọng lông tơ làm cặc thằng Toàn giật mạnh một phát.

"TRỜI ƠI, ANH HUY ƠI, CÁI LỒN ĐÃ QUÁ, ĐÚNG LÀ LỒN TRAI

THẲNG, NHỎ XÍU, KHÍT RỊT..."

"Để cho tao, tao sẽ là người phá trinh lồn của Phú trước." Anh Huy vội lên tiếng.

"Vậy...vậy cho em liếm đít ảnh thôi nha, ui, cái mùi đít kích thích quá..." Thằng Toàn đưa mũi ngửi lên khe mông anh Phú.

"ĐÂM...ĐÂM LỒN TÔI HẢ?" Anh Phú nghe chữ phá trinh liền ngóc đầu dậy, trước đây An đã nhiều lần xin anh Phú cho cậu được làm top với anh Phú một lần nhưng đều bị anh từ chối.

"Phải, cặc ngựa của anh sẽ đâm lủng lồn em đó Phú." Anh Huy bật cười.

"Không...không được..."

"PHẢI ĐƯỢC!" Anh Huy gầm lên, siết chặt nửa phần thân dưới của anh Phú bằng đôi chân rắn chắc nở nang đầy cơ bắp của mình, anh Phú do nằm ở thế bị động, lại bị anh Huy siết chặt nên chẳng cử động được, chỉ biết há miệng lè lưỡi ra để anh Huy đút cặc cho bú, bên dưới cái lưỡi thằng Toàn chạm vào ngay lỗ đít đỏ hỏn của anh Phú rồi nó liếm lấy liếm để, nó vét sạch mùi đít của anh, nước dâm từ lỗ đít anh Phú rỉ ra đều bị thằng Toàn nuốt sạch, cái lưỡi nó khua qua khua lại, liếm lên liếm xuống, nước miếng rĩ đầy ướt sũng bên trong mép lỗ đít anh Phú.

"A....S...SƯỚNG QUÁ...KHÔNG NGỜ ĐƯỢC LIẾM ĐÍT SƯỚNG THẾ NÀY...AAAHHHH...ÔI IIIIIII..." Anh Phú há miệng rên lên bị anh Huy đút một ngón tay vào móc trong cổ họng, anh Phú trợn mắt, muốn ói ra nhưng bị tay còn lại của anh Huy bóp chặt cổ họng, mắt anh trợn lên, miệng nhễu đầy nước miếng ra ngoài.

Ngón tay anh Huy móc sâu hơn bên trong họng anh Phú, mặt mày anh Phú đã xanh lè, thằng Toàn rút lưỡi về, tới phiên thằng Long, nó lè cái lưỡi dày dài của mình thọc ngay vào lỗ đít anh rồi nó cùng thằng Toàn banh rộng hết cỡ mép lỗ đít anh ra để đẩy đầu lưỡi lọt vào bên trong thành lỗ.

"A....Ư.....ỌC....ỌE...." Anh Phú rú lên, nước mắt ràn rụa, miệng chảy đầy nước dãi, mặt mày dần tím tái.

Cái lưỡi thằng Long ngoáy sâu bên trong thành lỗ, cơn sướng làm mép lỗ anh Phú ép sát lại, thành lỗ co bóp chặt lên cái lưỡi thằng Long làm nó không rút ra được, nó càng cố đánh mạnh đầu lưỡi thì anh Phú càng sướng, người anh nổi hết da gà, mồ hôi tuôn ra ướt hết cả mình mẩy.

"A.....ĐỤ MÁ...ỌE....SƯỚNG TÊ LỒN QUÁ HUY ƠI....MẤY THẰNG

CHÓ DÂM....AAAAAAA...." Anh Phú la lên khi được anh Huy rút tay về, anh gầm lên, phần hông và mông cong về sau vô cùng đĩ thỏa dâm dục.

Thằng Long nghe anh Phú rên lên càng đánh lưỡi mạnh hơn, nó đút gần hết cái lưỡi vào sâu bên trong lỗ đít anh Phú rồi thục lưỡi ra vào như nó đang đụ lỗ đít anh bằng lưỡi của mình.

"A....SÍT...ĐÃ QUÁ...PHÊ QUÁ...NGỨA LỖ ĐÍT

QUÁ....A....A....A...."

"Ngứa thì để anh giúp cho." Anh Huy bật dậy, thằng Long liền rít lưỡi ra nhường chỗ.

Anh Huy mở hộc tủ lấy ra một cái máy rung màu đen bóng, anh bật thử công tắc lên, cái máy vẫn còn rung dữ dội, anh mỉm cười tắt đi, anh cầm chai gel đổ hết lên lỗ đít anh Phú.

"Hai thằng bây ra trước giữ chặt người thằng Phú, kẻo chút nó gồng lên thì mất hết vui." Anh Huy ra lệnh.

Hai thằng kia liền nghe theo mà đi lên giữ chặt người anh Phú, anh Phú chống tay xuống giường, mông nhổng lên cao cho ngón tay anh Huy lướt dọc khe mông mình, cảm giác nhồn nhột khiến lỗ đít anh ngứa ngáy vô cùng.
+

"A...NGỨA QUÁ...ĐÚT VÀO ĐI HUY...ĐÚT VÀO ĐI..." Anh Phú rên lên, hơi thở anh nặng nề, nóng ra hơi.
