
"Từ từ chứ em, lần đầu phá trinh em mà em còn nôn hơn anh nữa hả Phú?" Anh Huy cười, rê ngón tay chầm chậm lướt qua lỗ đít anh Phú, cái mép lỗ liền co sát lại, những sợi lông dựng đứng hết cả lên, chất gel trơn tuột càng làm anh Phú nhột hơn nữa.

"HUY, ĐÚT VÀO ĐI...ĐỤ MÁ MÀY HUY...."

"À CON CHÓ DÂM DÁM CHỬI CHỦ NHÂN, HAY LẮM...."

"VẬY PHẠT TAO ĐI THẰNG LỒN."

"CON ĐỈ NÀY...CHẾT MẸ VỚI TAO. NAY AN GAN HÙM RỒI." Anh

Huy nhíu mày, để ngón tay sát ngay lỗ đít anh Phú rồi thọt một cái mạnh đẩy hết cả ngón tay thọc sâu vào lỗ đít anh Phú.

"AAAAAAAAA....." Anh Phú rên lên do bị giật mình bởi lần đầu được thông đít.

"Chưa hết đâu con." Anh Huy móc tay thành dấu ngoặc rồi móc mạnh thành ruột bên trong, thành lỗ phản ứng liền ép chặt ngón tay anh Huy.

"A....ĐỤ MÁ...THỦNG ĐÍT TAO MẤT HUY ƠI..."

"CON CHÓ HỖN LÁO DÁM XƯNG MÀY TAO VỚI CHỦ NHÂN

HUY HẢ?"

BỐP!!!! PHỰT....PHỰT....

"AAAAAAAAA....ĐỈ MẸ MÀY HUY...THẰNG LỒN HUY DÂM

TẶC...."

Anh Huy thọc mạnh ngón tay bên trong, tay vỗ bôm bốp lên bờ mông căng đét nhễ nhại mồ hôi của anh Phú, sau khi thúc một cú mạnh, anh Huy rút ngón tay ướt nhẹm nước dâm từ lỗ đít anh Phú ra, anh Huy cầm lấy cái máy rung rồi đâm đầu nhọn của máy rung vào mép lỗ anh Phú rồi ấn mạnh để đút hết chiều dài 17cm của cái máy rung vào bên trong hậu môn anh Phú.

"AAAAARRRRRGGGGG...TÉT LỖ ĐÍT TAO MẤT HUY ƠI....."

Tiếng gầm của anh Phú càng làm anh Huy thêm hứng thú, sau khi đút hết toàn bộ chiều dài của máy rung vào bên trong thì mép lỗ anh Phú đã bị nong rộng toác ra vừa đủ nuốt gọn lấy cái máy rung, thịt xung quanh mép lỗ anh Phú cũng bị nứt ra, một dòng máu nhỏ xíu rỉ xuống bìu dái anh.

"Haha, tao phá trinh mày rồi nha thằng lồn Phú cảnh sát giao thông, lồn mất trinh rồi nha mậy...hahaha, tụi bây thấy chưa, đàn ông menly có vợ cỡ nào vào tay tao cũng làm đĩ dâm cho tao hết..." Anh Huy phá ra cười to.

"Đau...đau quá....hộc hộc..." Anh Phú mê dại thở hổn hển, mồ hôi nhễu từng giọt xuống mặt anh.

Anh Huy cần cái công tác của máy rung lên rồi ấn nút một cái.

"AAAAAA....ĐỤ MÁ...CÁI...CÁI GÌ NỮA VẬY....AAAAA...." Anh

Phú gồng người la lên khi máy rung bên trong hậu môn anh được kích hoạt.

"Nó rung cho em sướng lồn đó Phú." Anh Huy cười.

"DỪNG...DỪNG LẠI ĐI...A...."

"Dừng hả, có con cặc mà dừng cho em, anh cho lên số 2 nha em." Anh Huy đáp rồi ấn thêm một lần nữa vào nút khởi động. Độ rung lập tức được nâng lên một cấp độ.

"A....ĐỤ MÁ....UIIIIIIII....HỰ...." Cả người anh Phú rung lên, hai thằng kia vịn chặt hai bên vai anh Phú cũng rung theo, thành lỗ anh Phú bị kích thích tứ phía liền rỉ ra nhiều nước dâm hơn.


"Đã không Phú?"

"D...DỪNG LẠI...HỘC...LÀM ƠN...A....NỨNG QUÁ...HỘC..." Anh

Phú rung giọng, nước miếng nhễu xuống bên dưới giường, hai núm vú anh cửng lên sưng vù, con cặc anh bên dưới rỉ đầy khí dâm, bật lên bật xuống, hai hòn dái đã nở to hết cỡ, kéo luôn đùm dái anh sệ dài xuống dưới giường.

È....È....È...

Tiếng máy rung nghe thấy rõ đang ngoáy sâu bên trong thành ruột của anh Phú làm cho ổng bụng anh như trương hẳn lên.

"Lên cấp độ 3 luôn nha em." Anh Huy nói rồi bấm vào nút khởi động một lần nữa.

"AAAAAAAAAAA....." Anh Phú rống lên một tiếng to, cặc anh giật mạnh bên dưới rồi phóng tinh xối xả, hơn hai chục dòng tinh dịch cứ bắn liên tiếp không tài nào kiềm lại được, hai hòn dái anh nở to để xả hết tất cả tinh khí hiện có bên trong, cả người anh Phú giật mạnh, mồ hôi ra làm trơn tuột tay của thằng Toàn và thằng Long, tụi nó không giữ được anh Phú nữa, anh ưỡn người gào lên, lỗ đít anh địt một cái phẹt mạnh, văng cả máy rung bắn vào tường nghe cái cốp lớn.

"TRỜI MÁ, LỒN EM ĐỊT MẠNH VẬY???" Anh Huy trợn mắt, sau cơn xuất tinh, anh Phú nằm ngã xuống giường, mắt chớp chớp, miệng thở hơi lên, những dòng nước dâm từ lỗ đít anh tiếp tục chảy xuống bên dưới giường, cặp mông anh căng đét bóng bẩy bởi làn mồ hôi óng ánh phủ khắp cơ thể chàng cảnh sát giao thông.

"Bài huấn luyện hôn này là cảm giác mất trinh, ngày mai, nếu em trở lại, anh sẽ đụ con cặc ngựa bằng xương vằng thịt này vào lỗ đít em, Phú à." Anh Huy nhoẻn miệng cười, tay đánh hai phát BỐP BỐP lên cặp mông nhêu của anh rồi cầm cái áo thun bỏ đi ra ngoài, vừa đi vừa cười.

Sau cơn sướng, anh Phú cảm thấy tràn ngập tội lỗi, anh đã phản bội An, người bạn trai mà anh yêu thương nhất, vì cậu mà anh li dị vợ, không cần gần gũi với đứa con mới sinh, từ một thằng trai thẳng trở thành một thằng gay vì An, mà giờ anh lại ra nông nỗi thế này đây.

"Đừng khóc anh, bị đâm nhiều sẽ thấy sướng thôi, lần đầu hơi đau một chút..." Thằng Toàn đưa lưỡi liếm lên dòng nước mắt của anh Phú, nó tưởng anh khóc là vì đau.

Anh Phú nhìn nó chằm chằm, thằng này mới 20 mà mặt nó cũng non choẹt, nó mà mặc đồ học sinh thì cứ tưởng là cấp 3 thôi.

"Sao nhìn em...Ummmmmmm.....???"

Anh Phú ôm chầm lấy thằng Toàn mà hôn, anh nút môi nó, luồn lưỡi qua khoan miệng nó mà vơ vét mọi thứ bên trong, thằng Toàn bất ngờ nhưng chỉ vài giây sau là nó ôm chặt lấy bờ vai to bè lực lưỡng của anh Phú mà nút lưỡi anh đáp lại, anh Phú vừa bị đụ, cảm thấy bản chất đàn ông, con đực đầu đàn của mình cần được bồi đắp lại nên anh chọn thằng Toàn, vì nó là đứa duy nhất còn nấn ná ở lại sau buổi hoan lạc kia, cái lỗ đít của anh Phú bị gió lùa vào tạo nên cảm giác vừa hơi nhoi nhói vừa hơi ngưa ngứa, anh Phú nút môi thằng Toàn, nó cuộn lấy lưỡi anh bằng cái lưỡi của nó, tay nó vuốt ve khuôn ngực của anh Phú, tay còn lại đưa xuống xoa nắn đùm dái và thân cặc anh, anh rùng mình, do cơn buốt vì cặc anh mới xuất tinh, chưa thể cứng lên lại.

"Em bú cho anh cứng lại nha Phú?" Thằng Toàn thầm thì, lưỡi nó kéo một đường nước miếng mỏng như chỉ nối giữa hai bờ môi.

"Anh mới bắn, em bú nhẹ thôi xót cặc anh." Anh Phú đáp rồi nằm dài người xuống, dựa đầu vào cái gối to, hai chân banh rộng ra cho thằng Toàn trườn vào, nó xoa xoa hai hòn dái giúp anh Phú thư giãn thả lỏng cơ thể rồi anh nhắm mắt lại để nó há miệng ngậm lấy cặc anh vào miệng mà mút, ban đầu nó mút nhè nhẹ chầm chậm, đến khi cặc anh có dấu hiệu cưởng lên thì thằng Toàn mút mạnh dần, nó bú cũng sâu hơn thân cặc anh, đầu cặc anh cưởng cứng rung rung trong cổ họng trơn tuột của thằng Toàn.

"SÍT...SƯỚNG QUÁ EM ƠI..." Anh Phú rít lên, hai tay đưa lên tự bóp lấy hai bên ngực của mình.

Thằng Toàn ngậm sát gốc cặc anh, anh Phú sướng quá nên nhổm hông đụ cặc vào tận sâu cổ họng nó, mặt nó tím tái thì mặt anh đỏ ửng vì dồn máu nứng, nó nhả cặc anh ra, khắp thân cặc anh Phú bị phủ lên một thứ chất nhờn dính nơi cổ họng thằng Toàn, nó đưa tay sục dọc thân cặc anh, thao đều thứ chất nhờn kia ra khắp cặc anh rồi nó ngồi nhỏm lên người anh Phú, nhắm ngay đầu cặc mà ép mình hạ mông xuống cắm ngay đầu khấc anh Phú mà nhún xuống cái PHẬP!

"A...."

"UIIIIIIII TOÀN ƠI, LỒN EM BÓT ĐÃ QUÁ....NÓNG QUÁ...." Anh

Phú rên lên.

Thằng Toàn chống tay đè lên cặp ngực anh đẩy anh lún xuống giường rồi nó nắc hậu môn mình nuốt trọn thân cặc anh Phú bên trong nghe một cái ỌT lớn, thành lỗ của nó ép chặt lấy thân dương vật của chàng cảnh sát giao thông.

"A....SÍT...SAO...SAO LỒN EM BÓT VẬY....ANH TƯỞNG....ANH

TƯỞNG...."

"Anh tưởng Huy đụ em nát lồn rồi hả?" Thằng Toàn đưa mặt nhìn anh.

"Ừ...."

"Huy thích đụ mấy thằng cơ bắp lực lưỡng như anh thôi Phú à, ảnh chỉ cho em bú cặc là cùng..." Thằng Toàn bặm môi, nó đau vì cặc anh Phú quá mập, nong muốn tét hết cả hậu môn nó bên trong.

PHẬP....ỌT....

"Vậy là anh được đâm...hộc...lồn trinh hả?" Anh Phú thở dốc.

"Dạ...gần như là vậy....anh sướng không?"

"SƯỚNG QUÁ EM ƠI..." Anh Phú thốt lên.

"Vậy...giữa lồn em và lồn vợ anh thì...thì ai sướng hơn...ai làm cặc anh sướng hơn hả Phú...." Thằng Toàn nhổm mông lên cao, cặc anh Phú sắp rớt ra khỏi lỗ đít nó thì nó hạ mông cái Phập xuống khiến hậu môn nó nuốt trọn con cặc anh Phú vào trong.

"AAAAAA....CẢ HAI...CẢ HAI ĐỀU LÀM ANH SƯỚNG NHƯ NHAU...HỘC HỘC..." Anh Phú sướng điếng người rú lên.

Thằng Toàn không nhấp nữa, nó ngừng lại.

"Sao thế?" Anh Phú ngẩn đầu lên nhìn.

"Lồn em mà không bằng lồn đàn bà ư?" Thằng Toàn thất hỉu.

"Hahaha." Anh Phú bật người dậy, ẵm lấy thằng Toàn rồi đứng dậy, anh bệ mông nó bằng hai tay của mình, thằng Toàn quàng chân qua hai bên hông anh, nó siết chặt bả vai anh. "Vợ anh cũng là đàn ông mà, nó là bot em ơi."

"HẢ? VẬY...VẬY ANH PHÚ KHÔNG PHẢI TRAI THẲNG HẢ?"

Thằng Toàn hết sức bất ngờ, nó trố mắt nhìn.

"Anh từng là trai thẳng, sau này anh làm top rồi." Anh Phú ẵm thằng Toàn bước xuống giường, anh đứng đó rồi nắc cặc đụ vào hậu môn nó trong tư thế đứng, hai bắp tay anh nổi cơ to đùng khi anh siết chặt hai bên hông thằng Toàn mà đụ vào.

"A....sướng quá Phú ơi...cặc anh đụ...đụ đã quá...aa....a......" Thằng Toàn hôn lên hai bên má anh, nó dâm dục liếm ướt nước miếng lên đó, anh Phú giờ đã nứng cặc mà mất hết ý thức, anh lấy lưỡi đá qua lại đầu lưỡi thằng Toàn rồi anh gồng cứng cơ lưỡi cho nó mút liếm lấy lưỡi anh.

Chụt...chụt...

Phập ...phập...

Anh Phú bệ lấy cặp mông thằng Toàn rồi đụ nó nhịp nhàng bên dưới, cặc anh đâm cái ọt sâu vào trong rồi rút ra gần tới đầu cặc thì lại đâm Phập xuống.

"A...LỒN EM ĐỤ SƯỚNG THIỆT TOÀN À..."

"VẬY ĐỤ EM ĐI ANH PHÚ CẶC MẬP...."

CHỤT...CHỤT...

Cứ vài câu dâm dục tình thú với nhau thì hai người lại nút lưỡi hôn môi ngấu nghiến.

"ĐỤ MẠNH LÊN ANH...HỘC...HỘC..."

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"A...ĐÚNG RỒI...ĐỤ NHƯ VẬY MỚI LÀ NGƯỜI ĐÀN ÔNG CỦA

EM...HỘC HỘC...." Thằng Toàn ôm chặt lấy anh Phú, anh Phú nắc phầm phập bên dưới, cặc anh giờ đã nóng hổi bên trong thành ruột của thằng Toàn.

Reng Reng!!!

"Là điện thoại của vợ anh." Anh Phú cầm điện thoại lên thấy An gọi cho anh, anh liền đặt thằng Toàn xuống, anh xoay mông nó lại, đẩy nó ép sát mặt tường rồi anh một tay cắm cặc vào lại hậu môn thằng Toàn, tay còn lại bấm vào màn hình điện thoại.

PHÂP...PHẬP!!!

"ALO, CHỒNG, SAO ANH VỀ TRỄ VẬY, EM MỚI GỌI LÊN CƠ QUAN CHỖ ANH, HỌ NÓI ANH VỀ LÂU RỒI MÀ?" Tiếng An lo lắng cất lên bên kia điện thoại.

"A." Thằng Toàn cố tình rên lên, anh Phú liền đưa tay bịt kín miệng nó, anh vẫn nhấp cặc bên dưới lỗ đít thằng Toàn.

"GÌ VẬY?" An hỏi ngay.

"Anh...hộc...hộc..."

"SAO CHỒNG THỞ MẠNH DỮ VẬY?"

"Anh về sớm...hộc hộc...nhưng thằng bạn rủ chạy bộ...đang chạy vòng quanh Hồ con rùa này, vợ rãnh thì...hộc...ra chạy bộ cùng nè...hộc...." PHẬP PHẬP!!!

"UMMMMM..."

"Thôi, em làm biếng lắm, học thể dục thể thao ở trường đã mệt lắm rồi, chồng chạy bộ đi rồi chút về em nấu món chồng thích cho chồng ăn nè, nhớ cặc chồng quá..." An nói ngọt.

"Chồng...hộc...cặc chồng cũng nhớ lồn vợ...sít...aaaahhh....." Anh Phú hứng quá nên đâm mạnh thân cặc ngay vào điểm G bên trong thành lỗ thằng Toàn, nó ré lên, nhưng do bị anh Phú bịt miệng nên chẳng thốt ra được âm thanh nào, hậu môn nó siết chặt thân cặc anh Phú làm anh cũng bắn tinh hết vào thành lỗ, từng dòng tinh nóng hổi cứ thế mà phụt ra đầy ắp bên trong lỗ đít thằng Toàn, nó chu mông sát vào người anh Phú để có thể hứng hết toàn bộ tinh dịch của anh, nó biết anh xuất tinh vì ổ bụng nó dần ấm lên bởi những đợt khí của chàng cảnh sát giao thông.

"Chạy bộ mà rên nghe nứng quá, chồng hư quá, coi chừng thằng bạn nó đè ra nó hãm đó." An bên kia nghe mà nóng hết cả người.

"Vậy thì...hộc...để cho nó hãm luôn...hộc..." Anh Phú cười dâm.

"Ghét quá, về lẹ nha, em nứng quá rồi." An thầm thì rồi cúp máy, anh Phú quăng điện thoại lên giường, tay ôm chặt hai bên hông thằng Toàn kéo nó vào sát lòng mình, mồ hôi trên hai thân thể hòa quyện vào nhau khi anh nút lưỡi với nó.

Chiều hôm sau, khi anh Phú đang ngồi ăn trái cây do An gọt thì điện thoại anh có tin nhắn, mở lên xem thì thấy trên zalo anh là hình của anh Huy, hình cặc anh Huy đang trong trạng thái cương cứng, đầu cặc rỉ đầy khí dâm kèm theo tin nhắn "Nứng lồn thì tới tiệm rửa xe ngay nhé con đỉ chó dâm cảnh sát của anh"

Nhìn thấy những tấm hình làm cặc anh Phú cứng lên bên dưới, nó độn lên mép lồn đùi mỏng tanh của anh.

"Sao vậy?" An đưa mắt nhìn anh, anh Phú vội nuốt nước miếng.

"À, xoài hơn gắt, em lấy cho anh ly nước lọc nhé vợ." Anh Phú vội nói. An liền đứng dậy đi xuống bếp, anh Phú nhân cơ hội đó đứng dậy, tay bụm lại thân cặc đang cương cứng chỉa ra ngoài chạy vào phòng ngủ để thay đồ, anh chọn cái quần lót bó nhất của mình để ép thân cặc nằm sát xuống, anh thay đồ xong đi ra ngoài gặp nhau An đang bưng ly nước lọc lên.

"ỦA? Nay anh nghỉ ca mà, đi đâu nữa?"

"Anh đi có công chuyện, bạn anh nó gọi, vợ nó đẻ, anh phụ nó tí." Anh Phú nói đại lí do rồi xách nón bảo hiểm đi ra ngoài.

Vừa chạy xe mà đầu anh cứ nghĩ đến con cặc của anh Huy, nó khiến người anh nóng lên, mồ hôi tự tuôn ra, khi dắt xe vào tiệm, anh Phú vội đi thẳng vào bên trong, ngực áo anh ướt sũng mồ hôi, anh mở cửa đi vào. Anh Phú sựng lại khi thấy anh Huy nằm trần truồng trên giường cùng với một gã sư thầy điển trai tuổi tầm 40, sư thầy này cũng có tập gym, cái đầu cạo trọc láng o.

"A...em tới rồi hả Phú, anh biết em sẽ không chịu nổi khi anh gửi ảnh cặc mình cho em mà." Anh Huy nhoẻn miệng cười trong khi lưỡi vị sư thầy liếm sát lên thân cặc nóng hổi cứng ngắt của anh.

"Đây là thầy Hòa chuyên cúng hạn cho con vợ anh." Anh Huy giới thiệu.

"Chào con." Thầy Hòa gật đầu khi thấy bợ ngực vạm vỡ săn chắc của anh Phú khi anh cởi quần áo ra, anh cởi đến khi trần truồng thì leo lên nằm sát bên thầy Hòa, thầy Hòa cầm thân cặc anh Huy chỉa vào miệng anh Phú, anh Phú ngậm lấy rồi mút, vừa mút anh vừa trầm trồ.

"UMMMM...cặc hôm nay sao nóng thế?"

"Vì nó nứng khi nghĩ tới em đó Phú." Anh Huy ngọt giọng đáp.

"Ăn gì mà ngọt hơn mật thế?" Anh Phú lườm anh Huy rồi mút đến hơn phân nửa thân cặc anh trong miệng rồi nhả ra nhường cho thầy Hòa, anh Phú cúi xuống nút lấy từng hòn dái của anh Huy vào miệng mà nút.

"Thầy muốn bú cặc con Phú à, con tên Phú phải không?" Thầy Hòa đưa tay vuốt ve bờ ngực của anh Phú rồi bóp vào bả vai rắn chắc to bè của anh. "Được thôi."

Cả ba nằm theo vòng tròn, anh Phú mút cặc anh Huy, thầy Hòa ngậm lấy cặc anh Phú còn anh Huy thì liếm lưỡi lên thân cặc mập mạp trắng nõn đã cắt bao quy đầu của thầy Hòa, ba thằng đàn ông, bú liếm cặc của nhau theo một vòng tròn.

Tiếng bú cặc vang lên chùn chụt.

"Ummm..cặc Phú ngon quá...bú sướng miệng ghê...." Thầy Hòa rên lên.

"Nó là cảnh sát giao thông đó thầy." Anh Huy nói.

"TRỜI, THIỆT VẬY HẢ CON? CON NGON QUÁ PHÚ...UMMM

THẦY PHẢI BÚ CHO ĐÃ MIỆNG MỚI ĐƯỢC....UMMMMM..."

Thầy Hòa mút mạnh cà sát môi lẫn răng lên đầu cặc của anh Phú.

"SÍT...AAAHHH...THẦY GÌ MÀ DÂM LỒN VẬY....AAAAHHHHH..." Anh Phú la lên.

"Ừ...THẦY DÂM LẮM, CON MUỐN ĐỤ LỒN THẦY KHÔNG? ĐỤ

LỒN NHÀ SƯ BAO GIỜ CHƯA CON?"

Thầy Hòa nhả cặc anh Phú ra, xoay phần mông chu về hướng anh, thầy còn tự tay banh rộng mép lỗ ra, cái mép lỗ thâm đen, rách rưới, chứng tỏ đã bị vô số con cặc lớn nhỏ đút vào rồi, được cái mông đít thầy sạch sẽ không một cọng lông, lớp da thịt trơn láng bóng bẩy tự nhiên, anh Phú nứng quá nên cũng muốn đâm thử lồn nhà sư ra sao, trước giờ anh chưa được thử nhiều cái lỗ đít đàn ông do anh quá chung thủy với bé An.

BỐP!!!

Anh Huy thích thú nằm đó đưa mắt nhìn anh Phú xoa nắn cặp mông của thầy Hòa rồi anh vỗ vào đó bốp bốp.

"Mông ngon quá..." Anh Phú rít lên, tay banh rộng khe mông thầy Hòa ra, anh cầm cặc nhét vào mép lỗ rồi nhấp một phát, hai tay siết chặt hai bên hông thầy Hòa để đẩy con cặc anh vào sâu thành lỗ bên trong.

"A....PHÚ ƠI...CẶC CON BỰ QUÁ...." Thầy Hòa nhăn nhó rên lên khi thân cặc anh Phú tách thịt mép lỗ để đâm sâu vào trong.

ỌT.......!!!!

"SÍT, LỒN COI VẬY CŨNG BÓT QUÁ...." Anh Phú bóp bụng thở mạnh.

"Tại cặc con mập quá đó, trước giờ...a...thầy chưa từng thấy cặc ai mập như vậy...." Thầy Hòa đau muốn rớt nước mắt.

Anh Phú không đâm vội mà giữ yên thân cặc trong cái hậu môn nóng hổi liên tục co bóp lên cặc anh kia để thầy Hòa làm quen được với thân cặc mập của anh, anh đưa tay vô bóp hau bầu vú tròn đầy mỡ của thầy Hòa rồi tay lướt xuống cái bụng bia của thầy mà xoa nắn.

"A....THẦY....THẦY SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI...CON ĐỊT THẦY ĐI..." "CON ĐỊT THẦY NHA?" Phú bặm môi.

"ĐỊT ĐI CON...MẠNH VÀO...ỐI...." PHẬP PHẬP!!!!

"AAAA....ĐỊT ĐÃ QUÁ PHÚ ƠI....A....ÔI....." Thằng Hòa thốt lên khi anh Phú bặm môi mà địt hết sức vào người thầy, anh siết chặt hai bên hông thầy mà thúc người vào bôm bốp

PHẬP PHẬP... PHẠCH PHẠCH....

ỌT.....!!!!!

Tiếng cặc thục vào mép lỗ làm anh Huy thấy cả người rần rần, anh nhoẻn miệng cười cầm điện thoại lên quay cảnh anh Phú, chàng cảnh sát giao thông đang hì hục đụ cặc vào lỗ đít của một sư thầy, vị sư thầy nằm áp mặt xuống giường rên la trong cơn sướng, anh Phú thì bặm môi, mắt trừng lấy nhìn thầy Hòa mà nhấp hết lực vào thành lỗ.

ỌP....ẸP.....

Hậu môn thầy Hòa tiết ra nước dâm làm con cặc anh Phú mỗi lần đâm mạnh vào là tạo nên những âm thanh hết sức kích thích, càng đâm thì thân cặc anh Phú càng cứng lên, thành lỗ thầy Hòa càng siết chặt lại.

"A...LỒN THẦY BÓT QUÁ...HA...HA...."

"CẶC CON BỰ QUÁ PHÚ ƠI...THẦY SƯỚNG QUÁ....HA...HA...."

Cả hai dính chặt vào nhau đến khi anh Huy ngồi đậy đi đến đẩy Phú té ngã xuống đè lên lưng thầy Hòa, anh Huy banh rộng khe mông anh Phú rồi đưa lưỡi liếm ngoáy vào.

"AAAAA....HUY ƠI...ĐỪNG LIẾM ĐÍT PHÚ NỮA...." Anh Phú la lên, anh Huy càng đánh lưỡi mạnh hơn.

"Được, anh không liếm lồn em nữa...mà anh sẽ...đâm cặc vào nó." Anh Huy dứt tiếng liền đâm mạnh đầu cặc vào ngay mép lỗ anh Phú.

PHỰT một tiếng báo hiệu lỗ đít anh Phú bị nong tét ra bởi con cặc ngựa kia, một dòng máu tươi chảy xuống bên dưới và tiếng anh Phú thét lên, người ảnh co giật, cặc ảnh dừng lại bên trong thành lỗ thầy Hòa. Anh Huy vừa đút hết thân cặc vào là cả người toát mồ hôi như tắm.

"ĐỤ MÁ....SÍT...LỒN KHÍT QUÁ...MÁ ƠI..." Mặt mày anh Huy cũng

đỏ hoét cả lên, anh siết chặt hai bên bờ hông săn chắc của anh Phú rồi thúc vào hậu môn chàng cảnh sát giao thông.

PHẬP!!!!

"A."

PHẬP!!!

"AAA."

Phập phập!!!

"AAAA...NHẸ THÔI HUY ƠI...."

"NHẸ CON CẶC, TAO ĐÉO BAO GIỜ ĐỤ NHẸ, TAO CHỈ ĐỤ CHO

TÉT LỒN THÔI, NHẤT LÀ MÀY ĐÓ, THẰNG CHÓ DÂM

PHÚ....TAO ĐỤ CHO TÉT LỒN MÀY LUÔN NÀY...." PHẬP PHẬP PHẬP!!!

"AAAAAAA....ANH HUY...THA CHO EM...EM CHỪA RỒI..." Anh

Phú gầm lên đau đớn khi bị con cặc ngựa công phá hậu môn chật hẹp, lực đụ quá mạnh khiến người anh Phú rung lên rồi di chuyển theo lực thúc cặc ra vào của anh Huy, cặc anh Phú cũng chuyển động ra vào trong hậu môn thầy Hòa.

"A...PHÚ ƠI...CON ĐỤ SƯỚNG LỒN THẦY...HỘC....HỘC...." Thầy

Hòa la lên.

"CON...HƠ...CON CŨNG SƯỚNG QUÁ NÈ THẦY ƠI...HUY ƠI...ĐỤ LỒN EM MẠNH LÊN ...HA...HA..." Anh Phú cũng ôm chặt thầy Hòa

mà rít lên, người anh gồng cứng để chống chịu với những cú đâm lút cán không nương tay của anh Huy, anh Huy dập mạnh người vào, hai bên bẹn anh đập vào cặp mông đít anh Phú nghe Bạch bạch bạch...Bộp bộp bộp. Thậm chí anh Phú không cần đụ thầy Hòa, chỉ cần một mình anh Huy nhấp người thôi là cả ba đều sướng như nhau.

PHẬP!!!

Một tiếng lớn vang lên khi anh Huy nhấp một cú dứt điểm nhưng cặc anh không hề xuất tinh, ngược lại anh Phú đã bắn đầy tinh vào trong lỗ đít thầy Hòa, anh Huy rút cặc ra rồi từ từ đẩy người anh Phú ra, chiếc điện thoại quay cận cảnh khi con cặc vẫn còn cứng ngắt của anh Phú rời khỏi mép lỗ thầy Hòa thì tinh dịch của anh cũng từ trong hậu môn vị sư thầy mà chảy ra từng dòng xuống bên dưới.

HỘC...HỘC...HỘC...

Anh Phú ngã người ra mà thở hổn hển, anh Huy lấy thân cặc trét lấy những dòng tinh của anh Phú rồi đem lên đút vào miệng thầy Hòa cho thầy ngậm bú, mút liếm sạch sẽ con cặc anh.

"Ngon không? Khí của cảnh sát giao thông đã có vợ đó."

"Ngon Huy ơi, thầy thích lắm."

"Vậy nhớ ghé nhà con cúng hạn cho con vợ mê tín dị đoan của con nha thầy, giờ thầy về đi, hết chuyện của thầy rồi." Anh Huy vỗ vào mông thầy vài cái.

"Nhưng...." Thầy Hòa liếc mắt nhìn sang anh Phú, thầy muốn được ở lại tiếp tục cuộc vui.

"Con bảo thầy về đi." Anh Huy nghiêm giọng, thầy Hòa vội vã lật đật cầm lấy quần áo sư thầy mà mặc vào rồi đi ra ngoài.

"Cái khẩu giọng sao khiến ai cũng phải sợ thế nhỉ?" Anh Phú cất tiếng hỏi khi anh Huy hôn từ từ lên bắp chân anh mà tiến lên tới những múi bụng của chàng cảnh sát giao thông. "Thế em có sợ anh không?" Anh Huy hỏi.

"Không, đéo gì phải sợ..."

"Hehe không sợ mà làm bot cho anh à?" Anh Huy cười.

"Tôi đâu có tự nguyện, là do anh ép buộc." Anh Phú đáp.

"Được, anh sẽ làm cho em tự nguyên dâng cái lồn kêu anh phải đụ nó." Anh Huy lật người anh Phú lại, đánh lên cặp mông anh Phú bốp bốp đến đỏ hoét mười dấu tay lên cặp mông nhêu của anh Phú rồi đưa răng cắn xuống hai bờ mông sưng đỏ đó.

"Tự nhiên anh mắc đái quá, địt em nãy giờ anh nứng cặc ghê, anh đái lên người em nha Phú?" Anh Huy đột nhiên cà sát thân cặc dọc theo khe mông anh Phú.

"Đái...đái lên người tôi hả? Sao chơi dơ vậy Huy?" Anh Phú xoay người ngồi dậy nhăn mặt.

"Vậy mới hứng, vào nhà tắm đi cho dễ vệ sinh." Anh Huy nắm tay anh Phú kéo dậy rồi cả hai nắm tay lôi vào phòng tắm, vừa vào trong, anh Huy ấn đầu anh Phú bắt anh phải quỳ xuống.

"Ngửa mặt lên con chó." Anh Huy cất tiếng, cái khẩu giọng con đực thống trị dũng mãnh của mình.

"Thế Huy là con gì?" Anh Phú hỏi lại, mặt ngửa lên.

"Anh là con chó đực, em là chó cái, tất cả đàn ông trên thế giới này đều là chó cái để anh đụ cặc vào lồn hết, nghe chưa?" Anh Huy dõng dạc nói. Tay chỉa thẳng đầu cặc vào người anh Phú.

"Ừ, em nghe rồi...anh Huy..." Anh Phú đáp làm anh Huy mỉm cười hài lòng, anh nhăn mặt một cái rồi rên nhẹ khi sục thân cặc để ép những dòng nước đái bắn ra, anh chỉa lên ngực anh Phú, cho những dòng nước đái nóng hổi tắm ướt khuôn ngực săn chắc của anh Phú, anh Phú ưỡn người ra đắm mình trong làn nước nóng từ đầu cặc anh Huy chảy ra, vừa đái anh Huy rê đầu cặc xuống phần bụng, bùng đùm cặc của anh Phú cho cả người anh đều ướt hết nước đái của mình.

"Há miệng ra anh cho uống nè, còn chút là hết..." Anh Huy ra lệnh, anh Phú ngoan ngoãn há miệng ra để hứng lấy dòng nước đái cuối cùng của anh Huy, nước đái anh Huy trong vắt nên cũng không có tạp mùi khó chịu gì mấy.

ỰC...

Anh Phú nuốt hết sạch họng nước đái trong miệng, tay xoa xoa khắp thân thể để chà sát nước đái anh Huy ra đều trên người, anh Huy cầm cặc rũ rũ cho sạch hết nước tiểu rồi nhoẻn miệng cười với anh Phú.

"Huy, rốt cuộc thì anh là ai? Em không tin anh chỉ đơn giản là ông chủ tiệm rửa xe trá hình này?" Anh Phú hỏi khi cả hai đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo vào trở lại.

"Sau này em sẽ biết thôi em yêu à." Anh Huy mỉm cười.

"Không có sau này đâu, đây là lần cuối rồi." Anh Phú đáp.

"Em mới nói cái gì...?" Anh Huy tưởng là mình nghe lầm.

"Tôi nói đây là lần cuối rồi, vui vẻ như vậy là đủ rồi, tôi rất yêu vợ tôi, tôi sẽ không đến chỗ này nữa đâu." Anh Phú dứt khoát nói.

"Vợ em hả? Phải thằng tên An không?" Anh Huy đáp.

"S...SAO ANH BIẾT VỢ TÔI LÀ CON TRAI?" Anh Phú giật mình.

"Em à, con chó dâm của anh, có gì mà anh không biết chứ?" Anh Huy mỉm cười nham hiểm, tay giơ điện thoại lên cho anh Phú xem, bên trong là đoạn phim quay lại cảnh thằng Toàn trần truồng, nó nhổm mông, hai tay chống xuống đất trong tư thế bò, phía sau là anh Huy đang...thọc một còm tay vào lỗ đít nó, anh đút sâu vào đến tận cùi chỏ của mình.

"NÓI." Anh Huy gầm lên, người nhễ nhại mồ hôi.

"AAAAAA...EM XIN ANH...THA CHO EM...THA CHO EM...TÉT

LỒN EM MẤT...." Thằng Toàn gào lên, nó khóc, nó la, mình mẩy thì dính đầy nước đái lẫn nước miếng hòa với từng dòng mồ hôi mà người nó toát ra.

"NÓI, MÀY VỚI THẰNG PHÚ ĐÃ TRÒ CHUYỆN NHỮNG GÌ, TAO THẤY TRÊN CAMERA MÀY VỚI NÓ NÓI GÌ ĐÓ..."

Anh Phú vội nhìn lên trần nhà, đó giờ anh đã không biết, vốn dĩ luôn có một chiếc camera nhỏ gắn trên trần phòng và luôn ghi hình mọi cuộc hoan lạc ở căn phòng này.

"AAAAAAAAAAA....ĐÂU CÓ....NÓI GÌ...AAAAAAAAAA"

Anh Huy thục cả cánh tay vào lỗ hậu thằng Toàn, nó rống lên rồi nằm ngã xuống bên dưới thở hồng hộc.

"MÀY MÀ ĐÉO NÓI THÌ ĐÉO CÒN MẠNG ĐỂ RA KHỎI ĐÂY

ĐÂU...TAO ĐÃ NÓI LÀ SẼ LÀM...."

"DẠ....DẠ....EM NÓI....EM NÓI...ANH PHÚ LÀ GAY ĐÓ, ẢNH LÀ

TOP...HỘC...HỘC...VỢ CỦA ẢNH TÊN LÀ AN, MỘT THẰNG SINH VIÊN ĐẠI HỌC THỂ DỤC THỂ THAO...." Thằng Toàn đành khai ra hết.

Cổ họng anh Phú chợt khô khốc, tim thì nện thình thịch. Anh Huy lại bật sang một đoạn phim khác, chính là đoạn phim anh Phú làm tình với sư thầy Hòa khi nãy.

"ANH......"

"Em đâu có muốn mấy đoạn clip em vui vẻ với trai này đến tận tay con vợ tên An của em đâu hả Phú?" Ánh mắt anh Huy vô cùng đáng sợ, "Nó sẽ đến tay vợ em, đến tay từng người trong cơ quan chỗ em làm, thậm chí phát tán lên mạng xã hội và sẽ được gửi đến từng người trong gia đình họ hàng của em Phú à."

"ANH...ANH MUỐN GÌ?" Anh Phú đổ mồ hôi ròng ròng.

"Muốn em ngoan ngoãn làm theo mọi lời nói của anh." Anh Huy nhe răng đáp, tay cởi từng nút áo trên ngực anh Phú.

"Em thấy dạo này anh Phú lạ lắm." An nói khi đang café với anh Định, anh rể lớn của cậu.

"Lạ là sao?" Anh Định nhướn mày nhìn cậu em vợ.

"Đi về thất thường, thái độ có vẻ lạ." An đáp.

"Vậy chắc là ngoại tình sau lưng em rồi." Anh Định nói ngay.

"Em không tin." An đáp.

"Haha, đàn ông mà em, ra ngoài ăn vụng là chuyện bình thường, miễn là biết về nhà với vợ con là được." Anh Định cười.

"Thế anh có ăn vụng không?" An nhìn anh rể.

"Có, anh lén vợ ăn vụng với em đó." Anh Định chọc.

"Chắc em phải tính chuyện mua 2 cái khóa sắt dương vật khóa cặc anh và anh Phú lại quá." An tặc lưỡi.

"Khóa Phú thì được, chứ khóa anh là chị em biết đó hahaha." Anh Định cười.

"Anh, chở em theo dõi anh Phú đi, chút ảnh về nhà xong ảnh sẽ đi đâu đó, em muốn biết là ảnh đi đâu mấy ngày nay." An đề nghị.

"Rồi giờ anh phải chở vợ bé đi đánh ghen chồng của vợ bé hả em?" Anh Định nhíu mày.

"Đi mà, đi mà anh rể." An lắc cánh tay đô con cơ bắp của anh Định.

"Anh chỉ là anh rể em thôi hả?"

"Đi mà chồng....bé...."

"Trời đất, anh làm chồng bé hả?" Anh Định nhăn mặt.

"Đi anh...."

"Thôi được rồi, 20 tuổi rồi, bớt nhõng nhẽo đi nha." Anh Định liền kêu nhân viên tính tiền.

Xong anh chở An, cả hai mặc đồ kín mít chờ sẵn trước cửa căn nhà mà anh Phú thuê, lát sau anh Phú dắt xe ra rồi chạy thẳng về trước.

"Đuổi theo đi anh nhưng nhớ giữ khoảng cách nha." An dặn.

"giống trong phim quá ha em."

"Nói nhỏ thôi, anh Phú nghe được, đừng chạy sát quá..." An hồi hộp, trong lòng cậu không tin là anh Phú, người đã vì mình mà làm gay thì không thể nào lại phản bội cậu, sau lưng vụng trộm với thằng đàn ông khác được. Nhất định là vậy, cậu nghĩ thế.
