
(AN)

Tôi hồi hộp ngồi sau lưng anh Định, chúng tôi đang lén theo dõi anh Phú, người yêu làm cảnh sát giao thông của tôi, mấy ngày nay ảnh cứ đi về thất thường, thái độ lại rất kì quặc, tôi hỏi thì ảnh nói do ảnh mệt, ảnh cũng ít chịu gần gũi với tôi cả tuần nay, tôi thật sự thèm khát con cặc mập của ảnh, tôi thèm mùi cơ thể của ảnh, tôi nhớ những cú đụ mãnh liệt của anh Phú làm ê ẩm cả thành lỗ tôi, tôi nhớ mùi nước miếng của ảnh, những thứ đó, cả tuần nay tôi đều không được hưởng.

"Khoan, dừng lại anh." Tôi vỗ vai anh Định, anh Phú chạy xe vào một con hẻm nhỏ, tôi xuống xe ngó vào xem, con hẻm nhỏ xíu lại hẹp kín, bên trong chỉ có đúng một tiệm rửa xe, anh Phú đi rửa xe ở đây ư? "Cảm ơn anh, anh về đi, em vào đó được rồi." Tôi nói với anh Định.

"Bỏ em 1 mình đâu có được, lỡ em bị chồng lớn em với bồ nhí chồng em đánh sấp mặt thì sao?" Anh Định chọc.

Thế là hai đứa tôi chạy xe thẳng vào trong.

"Xin chào quý...." Người nhân viên có vẻ tầm tuổi tôi, tướng cao ráo nhưng hơi ốm, ánh mắt cậu này đơ ra khi thấy anh Định to con lực lưỡng đẹp trai như siêu mẫu bước xuống, ảnh nở nụ cười tươi. "Anh...a...quý khách đến rửa xe ạ?" Cậu nhân viên ấp úng.

"Chứ đến làm gì nữa em? Tiệm em là tiệm rửa xe mà phải không?" Anh Định lên tiếng.

Tôi tranh thủ đưa mắt nhìn quanh, tôi đã thấy chiếc xe của anh Phú đang được chùi rửa, vậy còn ảnh thì đi đâu rồi? Nãy giờ không thấy ảnh ra tức là ảnh vẫn còn trong tiệm rửa xe này.

Tôi và anh Định ngồi xuống, ảnh móc điện thoại ra nhắn tin với tôi.

"Chồng em đâu?"

"Em không biết." Tôi nhắn đáp lại.

"Dạ, mời hai anh uống nước cho mát ạ." Cậu nhân viên bảng tên ghi là Toàn bưng ra hai ly nước lọc mát lạnh, anh Định cầm lấy uống ừng ực, tôi cũng uống được nửa ly, trong lòng vô cùng hồi hộp.

"Toilet ở đâu vậy em?" Tôi liền hỏi Toàn.

"Dạ, anh đi vào trong quẹo phải nha anh." Toàn chỉ tay.

"Cảm ơn." Tôi đưa mắt ra hiệu cho anh Định rồi đứng dậy đi về hướng mà Toàn chỉ tay, đái xong tôi tranh thủ đi vòng quanh nhà kiếm anh Phú, cái tiệm này cũng không rộng cho lắm, tôi thấy tất cả phòng đều mở cửa sẵn, tuy nhiên có một căn phòng bị khóa, tôi đoán có người bên trong nhưng áp tai vào chẳng nghe được gì hết.

BỐP!!!

"A..."

Tiếng ai đó rên lên, hình như là từ hướng nhà tắm bên trái, tôi chưa có đi qua hướng đó, tôi nhìn quanh, thấy không có ai nên liền đi nhè nhẹ về hướng phát ra tiếng động kia.

BỐP!!!

"A."

"SƯỚNG KHÔNG?"

BỐP!!!

"HỎI ĐÉO TRẢ LỜI NÀY..." BỐP BỐP!!!

Tiếng động càng lớn dần mỗi khi tôi bước lại gần, khi đến sát cái nhà tắm công cộng rộng rãi khi, tôi luồn vào một buồng thay đồ nhỏ xíu có màn che rồi dỏng tai lên nghe ngóng.

"ANH HỎI SƯỚNG KHÔNG HẢ PHÚ? PHÚ!" BỐP BỐP BỐP!!!

"A...."

Tim tôi thót lại, Phú? Phú nào? Phú chồng tôi ư? Không, không thể nào.

Tôi không dằn được lòng liền hí mắt qua khe hỡ của tấm màn, ba người đàn ông to con cơ bắp săn chắc đang ghị sát một người đàn ông khác, người này úp mặt vào tường, lưng quay về hướng tôi, làn da ngâm đen, cặp mông nhêu lên quen thuộc, rất giống với màu da và dáng người của anh Phú, hai bờ mông bị đánh đến đỏ ửng lên, in đầy những dấu tay của người đàn ông trạc tuổi anh Phú.

"Em nhất quyết vì thằng An phải không? Hay là anh bắt nó đến đây đụ nó tét lồn trước mặt em nha?" Người đàn ông cất giọng.

"KHÔNG..ĐỪNG...ĐỪNG LÀM HẠI ĐẾN EM ẤY...MUỐN GÌ THÌ CỨ LÀM VỚI TAO...VỚI T....AAAAAAAAAAAA...." Anh Phú chưa

dứt lời thì bị người đàn ông nhéo mạnh vào hai bắp đùi, anh Phú rống lên, tim tôi đập thình thịch, tôi đưa tay ép chặt lồng ngực, tôi sợ bốn người kia sẽ nghe được tiếng tim nện như gõ trống của tôi mất. Tôi không hiểu tại sao anh Phú lại rơi vào hoàn cảnh này? Và ảnh bị như vậy bao lâu rồi, Phú, bạn trai mà tôi đã bẻ từ trai thẳng thành top sao lại có thể trần truồng khoe ra thân thể menly của mình để bị ba người kia hành hạ như vậy?

"A...HỘC...HỘC...MUỐN LÀM GÌ THÌ CỨ LÀM VỚI TAO...HA...

HỘC..." Anh Phú thở hơi lên, người ảnh mồ hôi túa ra bóng lưỡng, chỗ bị nhéo ở hai bên háng ảnh đã bầm tím.

"Được." Người đàn ông kia đá hai chân anh Phú cho ảnh dang rộng ra rồi cúi xuống banh bờ mông chồng tôi ra rồi đút lưỡi vào liếm láp bên trong, người tôi nóng rần rần, không phải nóng vì cơn ghen mà nóng vì cơn nứng, không hiểu sao, tôi lại thấy nứng khi nhìn bạn trai bị thằng khác sàm sỡ như vậy?

"A.....AN...AN ƠI....HỘC...HỘC..." Anh Phú rên lên tên tôi khi ảnh bị cái lưỡi của người đàn ông kia thọc sâu vào hậu môn rồi cọ ngoáy liên tục, ảnh gồng người, phần mông cong hẳn lên trước để cái lưỡi của gã kia đút vào sâu nhất có thể bên trong người ảnh.

Người đàn ông liếm cho đã mép lỗ anh Phú thì thoa xà bông lên khắp cánh tay mình rồi anh ta bóp chặt nắm tay thành một nắm đấm, ảnh để sát nắm đấm lên mép lỗ hậu anh Phú.

"Giữ chặt nó." Ảnh ra lệnh với hai người kia, hai người này lập tức giữ chặt hai bên vai anh Phú, mà anh Phú cũng chẳng có vẻ gì là muốn chống cự.

PHẬP!!!

Người đàn ông ấn nắm đấm cho nó lún sâu vào lỗ hậu anh Phú, anh Phú rú lên, tôi thì đưa tay bịt miệng kịp thời. Một cái ọt, nguyên còm tay của người đàn ông đã đút hết vào hậu môn anh Phú, cả thân thể người yêu tôi rung lên bần bật, tôi thấy mồ hôi chảy không ngừng xuống cái thân thể căng cứng của anh Phú, cái lỗ đít ảnh đã nuốt tới tận cùi chỏ người đàn ông.

"Ha...ha...sướng không em?" Người đàn ông lè lưỡi ra liếm lên một dòng mồ hôi trên lưng anh Phú.

Anh Phú điếng người, miệng ảnh co giật, ảnh không thốt lên được lời nào, mép hậu môn ảnh sưng to lên, thịt rách ra, một dòng máu chảy dính lên còm tay người đàn ông, người này để yên nguyên cánh tay bên trong lỗ hậu anh Phú rồi từ từ rút ra.

PHỌT!!!

Khi còm tay người đàn ông rút ra khỏi lỗ hậu anh Phú, tôi thấy nguyên một cái lỗ đen sâu hun hút lòi cả thịt đỏ hỏn ra bên ngoài mép lỗ, cái mép lỗ giật giật cố khép lại như do đã bị nong ra rộng toác nên không thể nào khép lại như cũ, nước dâm lẫn bọt xà bông từ trong thành lỗ rỉ ra xuống bìu dái anh Phú.

"A...đụ em bằng tay xong tự dưng mắc đái quá..." Người đàn ông nói xong liền cầm cặc chỉa vài cái lỗ toày hoày của anh Phú rồi đái vào bên trong hậu môn nở rộng của anh. Tôi nứng đến cương cứng ngắt bên trong quần, sao lại có cảnh tượng tình thú như vậy? Bạn trai tôi bị đụ bằng còm tay rồi bị đái vào trong cái lỗ đang nở rộng rinh kia sao?

XÈ....XÈ....

Từng dòng nước đái tràn ra ngoài thành lỗ, tiếng đái xè xè vẫn còn vang lên rõ to.

"Hai đứa bây mau đái vào lồn thằng chó dâm này cho tao, đái vào cái lồn của cảnh sát giao thông đi hahaha." Người đàn ông có vẻ là kẻ cầm đầu cuộc hoan lạc này cầm cặc rũ rũ vài cái, những giọt nước tiểu dính lên hai bên mông anh Phú.

Hai người kia cũng lần lượt cầm cặc chỉa vào cái lỗ hậu của anh Phú rồi đái đến đầy ắp làm nước đái tràn ra bên ngoài, anh Phú chu mông cho cả ba đái xong thì ảnh thẳng lưng xoay người lại.

Tôi muốn thét lên nhưng không có âm thanh nào phát ra khỏi miệng tôi, tôi hoàn toàn chết lặng, mình mẩy anh Phú chi chít những làn dây nịt rướm máu, đỏ lè, sưng tấy lên, lại còn có vết phỏng khắp bờ ngực vung đầy của anh, hai núm vú thì bị hai chiếc kẹp sắt cắm vào, một mũi kim đâm xuyên qua hai cái núm vú sưng tím rỉ máu kia, bên dưới đùm dái anh Phú là một thiết bị gì đó mà tôi không tài nào biết được nó là gì, chỉ biết cái vật đó được tròng vào bìu dái anh Phú, bên dưới là hai cái chuông tròn nặng trĩu, nó làm sệ hai hòn dái anh Phú xuống.

"Hộc...hộc...hộc..." Anh Phú đột nhiên nhoẻn miệng cười man dại. "Đụ bằng tay sướng lồn em lắm anh Huy ạ...hộc hộc..."

"Anh biết con chó dâm của anh sẽ thích mà." Người tên Huy mỉm cười, tay đưa lên bóp mạnh vào hai đầu kẹp trên núm vú anh.

"SÍT...ĐỨT...ĐỨT NÚM VÚ EM MẤT..." Anh Phú rên lên, mặt ảnh nhăn nhó đau đớn nhưng miệng lại mỉm cười.

"Huấn luyện em cả tuần, đến bây giờ mới khuất phục được em, anh cũng tốn sức lắm đó Phú." Người tên Huy cúi xuống nắm hai cái chuông sắt bên dưới đùm dái anh Phú kéo mạnh, lập tức anh Phú rú lên, thì ra cái chuông sẽ ép chặt và kéo căng hai hòn dái to tròn của người yêu tôi làm cả hạ bộ anh tưng tức, đầu cặc anh giật tới giật lui.

"Ha...ha...vậy thì hành hạ em cho thỏa lòng anh đi Huy...hộc hộc.." Anh Phú thở hồng hộc, lưỡi ảnh lè ra khô khốc, mồ hôi túa ra không ngừng, ngực ảnh đã sưng lên, bình thường nó đã căng đầy rồi, giờ nó còn vung đầy hai múi ngực hơn cả anh Định. "Thế thì quỳ xuống." Tên Huy ra lệnh.

Anh Phú vội ngoan ngoãn quỳ xuống, miệng há ra cho ba người lần lượt nhổ nước miếng vào miệng, anh Phú nuốt lấy ngon lành, ảnh uống nước miếng thằng khác ừng ực, rất ngon lành. Người tôi rung lên.

"ANH PHÚ!!!" Tôi tung tấm màn chắn vào lao ra đẩy ba người kia để ôm lấy anh, tôi siết chặt người anh, cơ thể anh toàn mùi nước miếng, tinh dịch, nước đái của những thằng đàn ông khác, tôi bật khóc.

"AN...AN??? EM....SAO...SAO LẠI Ở ĐÂY?" Anh Phú đơ người ra vì quá bất ngờ.

"MAU CHẠY RA KHỎI ĐÂY, MAU CHẠY ĐI AN!!! MAU CHẠY

ĐI!!!!" Anh Phú đẩy tôi ngã xuống đất, ảnh thét lên mắt giương lên dữ tợn.

"CHẠY ĐI THẰNG NGU!!!!!" Ảnh chửi lớn.

"Không, chuyện...chuyện gì xảy ra thế này?" Tôi đứng dậy nhìn quanh, ba người kia đều to gấp đôi tôi, bây giờ cho dù anh Định có chạy vào cũng chưa chắc ba người tôi sẽ thoát ra được.

"Chà, vậy em là An, vợ thằng Phú?" Tên Huy thích thú đưa mắt nhìn tôi.

"Phải thì sao?" Tôi đáp lại.

"KHÔNG!!!! CHẠY ĐI AN, CHẠY ĐI THẰNG NGU...." Anh Phú gào lên, ảnh bị hai người kia giữ chặt lại.

"Em...An phải không? Em có muốn cứu bạn trai thoát khỏi cái địa ngục hoan lạc này không?" Tên Huy đi lại nâng cằm tôi lên cao.

"Mấy người là ai, sao dám bắt người hành hạ giữa ban ngày như vậy? Tôi báo công an trước khi đến đây rồi đó." Tôi hù dọa, tôi đã báo kịp công an đâu.

"Em báo công an rồi hả? Công an khu vực này đúng không?" Tên Huy nhíu mày.

"Đúng rồi." Tôi gật đầu.

"Thế em có biết là mấy thằng làm ở đó đều bị anh đụ đến sướng lồn, tình nguyện làm bot dâm cho anh chưa?" Tên Huy đưa sát mặt vào mặt tôi rồi hắn nở nụ cười đểu dã vô cùng.

"ANH...." Tôi cứng đờ cả người.

"AAAAAAAAAAAAAAA....." Phía sau anh Phú bỗng rú lên, tôi quay lại thì thấy một tên đàn ông đang bóp mạnh lên chiếc kim kẹp núm vú phải của anh, một dòng máu tươi chảy xuống người anh.

"Làm ơn, làm ơn tha cho anh Phú đi, tôi....tôi sẽ chịu thay cho ảnh...làm ơn..." Tôi níu cánh tay của tên Huy, cánh tay nhễ nhại mồ hôi và săn chắc vô cùng.

"KHÔNG AN, KHÔNG!!! AAAAAAAAAAAAAA...ĐỨT VÚ ANH RỒI

AN ƠI....CỨU ANH.....AAAAAAAAAAA...."

Anh Phú càng gào thét tôi càng bấn loạn, tôi níu chặt cánh tay tên Huy rồi quỳ xuống van xin hắn, nước mắt tôi trào ra.

"Anh muốn em làm gì em cũng làm phải không?" Tên Huy mỉm cười.

"Dạ...em...em sẽ làm hết...xin anh đừng hành hạ anh Phú nữa..." Tôi vội gật đầu.

"Ok, thế thì anh chiều em." Tên Huy gật đầu.

(...)

An bị trói hai tay ngược ra sau lưng, người trần truồng, cậu bị dẫn vào căn phòng hoan lạc, anh Phú cũng bị trói hai tay ngược ra sau rồi bắt quỳ xuống, mặt úp vào tường, bên trong căn phòng hơn chục người đàn ông cao lớn già trẻ khác nhau, có một ông già bụng bia vú sệ tầm 50-60 tuổi với bộ râu bạc nhìn rất dâm, lão đứng sục cặc miệng liếm môi khi anh Huy dẫn An trần truồng vào căn phòng.

"Hôm nay sẽ là bài tập nhập môn của em, An à, nhưng mà anh không thể nhẹ nhàng được với em như với chồng Phú của em, em làm bot mà phải không? Tức là đã làm quen với việc bị cặc trai đụ vào rồi chứ nhỉ?" Anh Huy cất tiếng.

An không trả lời.

"Ở đây mọi lời nói của anh là mệnh lệnh, em là con chó của anh, anh nói gì em phải dạ thưa anh Huy, nghe không An? Hay em muốn thằng Phú chồng em bị đụ còm tay tập thể?"

"Dạ, en nghe rồi anh Huy." An ngoan ngoãn đáp.

"Tốt, giờ anh sẽ đeo hết mấy cái trang sức này lên người em nhé?" Anh Huy nhoẻn miệng cười, tay lấy ra hai cái chuông to đùng, anh cúi xuống tròng vô đùm dái trắng nõn hồng hào của An rồi thắt chặt nó lại.

"Dái đẹp quá, anh chưa từng thấy dái thằng con trai nào hồng hào như của em, hèn gì em bẻ được thằng Phú làm top." Anh Huy hôn vào hai hòn dái đó rồi anh nắm hai cái chuông kéo thử xuống bên dưới.

"A." Cơn nhói buốt lên ngay lập tức, An phải bặm miệng chịu đựng, lực kéo là hai hòn dái cậu bị cái khóa đeo ép chặt rồi rồi kéo căng xuống bên dưới.

"Tốt, giờ anh đeo kẹp núm ti cho em nha, nhưng mà anh nói trước, hơi đau xíu." Anh Huy mỉm cười đứng dậy.

"ummmm..." Anh Phú phản ứng, thì ra miệng anh đã bị nhét vào một cái quần lót cũ kĩ ố vàng đầy tinh dịch lẫn nước tiểu đã khô của ai đó.

CHÁT!!!

Một sợi dây nịt quất ngang lưng anh, một lằn đỏ rớm máu hiện trên bờ lưng ướt đẫm mồ hôi của anh Phú.

"Đã nói không được làm anh Phú tổn thương mà." An nói ngay.

BỐP!!!

Anh Huy tát một cú vào má An khiến cậu mém chúi nhủi.

"Nó đâu có bị tổn thương, nó sướng mà." Anh Huy ra hiệu cho một tên nắm lấy tóc anh Phú ghị mạnh.

"MÀY SƯỚNG PHẢI KHÔNG PHÚ?" Người này gằn tiếng. "UMMMMM..." Anh Phú gật đầu lia lịa.

"Đó, nó thích vậy, em cứ kệ con chó dâm đó đi, em không biết thôi chứ chồng em dâm lắm đó An à, nó làm bot không thua gì em đâu." Anh Huy nhe răng cười, bóp miệng An mà đưa lưỡi liếm vào khoan miệng cậu, An nhăn mặt chịu đựng cái lưỡi nóng hổi kia khua ngoáy khắp khoan miệng mình rồi mau chóng rút ra.

PHẬP!

Anh Huy bấm mạnh hai chiếc kim kẹp lên hai đầu vú của An.

"AAAAAAAAAAAAA....HỘC HỘC...." An la lớn, anh Phú rung lên bần bật nhưng không dám xoay mặt lại để nhìn.

"A....HỘC HỘC..." Mồ hôi nhễu xuống ướt hết khuôn mặt thanh tú của An, làn da trắng nõn rắn chắc thể thao của cậu bóng lưỡng, cơ bắp nổi lên đầy nam tính.

"Đau chút thôi em sẽ sướng An à." Anh Huy ấn mạnh vào đầu kẹp bên trái.

"A....HỨC...." An đau đến ứa nước mắt, một dòng máu tươi rỉ xuống bị ngón tay anh Huy trét lấy rồi đưa vào miệng mút sạch sẽ.

"Do hôm nay gấp rút quá nên anh phải dồn nhiều bài huấn luyện lên em một lần An à, hi vọng em sẽ chịu được. ĐEM HAI CÁI MÁY RA." Anh Huy lớn tiếng.

Hai cái máy được cầm ra, một cái là máy rung hậu môn siêu bự, một cái là ống hút chân không làm bự dương vật. Hai tên đàn ông khỏe mạnh có vẻ là dân lao động, một người úp máy hút chân không vào dương vật An, một người đi ra sau đưa tay banh rộng khe mông cậu ra để đút cái máy rung 30cm kia vào thành lỗ.

ỌT....PHẬP!!!

"A...." An giật người khi máy rung đâm sâu vào hậu môn mình.

"Đúng là bottom chuyên nghiệp, em được bao nhiêu con cặc đụ vào rồi hả An?" Anh Huy vỗ tay cái bốp vào hai bên mông An.

"Làm đi." Anh ra lệnh.

Gã ở trước bóp vào ống bơm chân không, lập tức con cặc An bị hút bên trong thành ống, con cặc đã cưởng lên cứng ngắt, nỏi đầy gân guốc, điều mà trước đây An không hề có.

"A....ANH...ANH ƠI...." An rú lên, mặt mày nhăn nhó.

RÈ...RÈ....

Máy rung đang ở trong thành lỗ cậu được kích hoạt, độ rung đầu tiên.

"Anh nào, em muốn gọi anh Phú hay anh Huy?" Anh Huy cười hí hửng.

"ANH...A....THA CHO EM VÀ ANH PHÚ ĐI....ĐƯỢC KHÔNG?" An thốt lên.

"Tha cho em và thằng chồng em? HAHAHA." Anh Huy bật cười to, đám người xung quanh cũng cười theo. "Vậy thì đâu có vui đâu em, MẠNH LÊN..."

"AAAAAAAAA....EM ĐAU QUÁ....ĐAU QUÁ ANH ƠI...." An rú lên,

cậu lại bật khóc khi thân dương vật bị kéo căng như muốn bứt đứt ra khỏi cơ thể, phía sau, máy rung đang bật ở chế độ 2, cả thành lỗ An đau nhói vô cùng.

"UMMMMMMMMMMMM...." Anh Phú cố vùng vẫy, hai tay anh gồng để bứt đứt dây trói, bắp chuột nở to đùng.

BỐP!!! BỐP!!!

Anh Phú bị bốn người thi nhau đạp ngã rồi cứ thế mà sút chân vào người anh.

BỐP BỐP BỐP BỐP!!!

"ĐỪNG...ĐỪNG ĐÁNH BỒ EM...ĐỪNG

ĐÁNH....AAAAAAAAAAAAAAAAAAA......" An gào lên khi bị anh

Huy đạp ngã té xuống bên dưới rồi ảnh đè lên ngực cậu mà bóp mạnh vào hai núm vú, hai mũi kim đâm xuyên qua hai đầu ti kia cái phựt.

"AN!!!!ANNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN!!!" Anh Phú đã nhả ra

được cái quần lót tanh hôi kia, gào lên, mắt anh hướng về phía bạn trai.

"Em...em chết mất anh Phú ơi...anh Phú...." Cả người An dậy lên cơn đau buốt, cơn đau làm đầu óc cậu mụ mị hẳn ra, hai tai cậu đã ù đi, máu từ hai bên ngực cậu rỉ xuống bờ nách bên dưới.

"Banh chân nó ra." Anh Huy ra lệnh.

"ANNNNNNN!!!!KHÔNG GGGGGGGGGGGGGGG!!!" Anh Phú bị đè

chặt mặt xuống nền gạch, mắt bất lực giương lên nhìn An bị hai người trung niên to con vạm vỡ, mỗi người nắm một bên cổ chân An kéo căng ra, anh Huy nhích người vào trong cầm chuôi máy rung mà kéo mạnh ra, nghe một tiếng Phọt...cái lỗ hậu đã được nong ra khá rộng, thấy cả thịt đỏ bên trong, anh Huy đút cặc vào người An rồi ôm lấy hông cậu mà đụ phầm phập.

"A....lồn bottom có khác...sướng quá...cái lồn mê cặc đàn ông lắm nè, vừa đút vào là nó ép chặt lại rồi, bảo sao thằng Phú không mê mày, hà hà..."

PhẬP phập!!!

"ANNNNN!ANNNNNN"

"Thằng kia ồn ào quá, tụi bây cho nó bận rộn chút đi, cả hai lỗ vào." Anh Huy lên tiếng.

Anh Phú lập tức bị banh khe mông ra rồi lão già bụng phệ cầm cặc nhét vào lỗ đít anh rồi lão vừa nắc tới tấp vừa cười ha hả dâm tặc, một thanh niên tầm hai mươi mấy đi ra trước bóp họng anh Phú rồi tọng con cặc nhễ nhại nước của mình vào, anh ta vừa đâm đít ai đó trong nhóm, lúc này cả nhóm hơn chục người đã lao vào những cuộc hoan lạc xác thịt.

"A....ANH...ANH PHÚ..." An cố đưa mắt nhìn về phía bạn trai, lỗ đít anh Phú bị lão già địt vào, miệng thì đnag bú lấy bú để cặc thằng thanh niên hai mươi mấy tuổi trẻ trung dáng người săn chắc có gym.

"Anh nói rồi, chồng em làm bottom cũng dâm lắm nha...hộc...a...cái lồn đụ sướng quá..." Anh Huy thúc một cái mạnh làm tê cả thành lỗ của An, tay anh sờ lên hai chiếc kẹp ở hai bên đầu ti cậu, anh ấn vào cùng lúc.

"A....A....A....A....HỘC...HỘC..." An há miệng ra thở liền bị anh Huy phun vào một ngụm nước miếng.

"Khát chưa...hộc...hộc..."

"Khát...cho em...cho em uống đi..." An đáp, há miệng ra, anh Huy dồn một họng đầy nước miếng rồi nhả vào miệng cậu.

"Ngon không?"

"Ngon...ngon..."

"Anh đụ em sướng hơn Phú của em không?"

"...."

PHẬP PHẬP!!!

"HẢ?" Anh Huy nắc mạnh vào, thành lỗ An kêu lên đau đớn, anh bóp muốn bẻ gãy be sườn của cậu.

"Dạ...SƯỚNG...SƯỚNG HƠN..." An rít lên.

"Nghe chưa Phú, vợ mày là vợ tao rồi đó, à không, vợ mày là con chó cưng mới của tao rồi." Anh Huy nhoẻn miệng cười.

Anh Phú nghe và nhìn thấy hết nhưng ảnh đang mải mê bú lấy thân cặc của chàng trai hấp dẫn đang đứng trước mặt nên anh cũng không còn quan tâm gì lắm đến An và Huy.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"UIIII...Lồn cảnh sát đụ đã quá bây ơi...." Lão trung niên bụng bia cười hả hê, tay đưa lên mò lấy cặp ngực vung đầy nhễ nhại mồ hôi của anh Phú.

ỌC...ỌC....

ỌT....ỌT....

"CẢNH SÁT GÌ BÚ CẶC DÂM QUÁ...AAAAHHHHH..." Người thanh niên gymer ngửa mặt rên lên khi thân cặc bị môi anh Phú chà sát ép chặt lên từng cọng gân, miệng anh Phú chứa đầy nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc người này, cái thứ nước nhớt nhợt mằn mặn.

"A...TAO CÓ Ý NÀY HAY LẮM NÈ." Anh Huy rút cặc ra, nghe một tiếng ọt rõ ra khi lỗ đít An chảy ra một vài dòng nước dâm. Anh nắm tóc An lôi cậu dậy, kéo cậu đi đến gần anh Phú.

"Đụ vợ mày đi Phú." Anh Huy ra lệnh rồi đè An nằm úp mặt xuống, tay nâng mông cậu cong lên, cái lỗ đít sưng đỏ rỉ ra khí dâm của anh Huy chảy xuống tận bìu dái cậu sinh viên.

Anh Phú man dại cầm cặc đút vào lỗ đít An một cái phập rồi siết chặt hông cậu mà đụ vào từng nhịp.

"a...Phú...Phú ơi..." An rên lên. "Em nhớ...nhớ cặc anh quá...cả tuần nay mới được anh đụ...hức...hức..." Mặt An đỏ lên như say rượu.

PHẬP PHẬP!!!

"Nó không đụ em cả tuần nay là vì nó bận làm bot dâm cho tụi anh đục lỗ nó đó." Anh Huy đáp, đi ra sau đưa tay vươn lên trước xoa nắn cặp ngực của anh Phú, cặc anh Huy cạ sát lên xuống khe mông anh rồi Huy đẩy anh Phú ngã lên lưng An, anh Huy bóp mạnh thân cặc rồi nhét vào lỗ đít anh Phú rồi ôm người anh mà nắc mạnh.

"AAAAAA....AN ƠI...CHỒNG EM BỊ THẰNG KHÁC ĐỤ LỒN RỒI

NÀY...." Anh Phú lên cơn động dục.

"CHỒNG...CHỒNG ĐỪNG ĐỂ BỊ ĐÂM ĐÍT....HA...HA...." An thốt lên.

"UIIII...AN ƠI....LỒN CHỒNG EM SƯỚNG CẶC ANH QUÁ...

AAAHHHH..." Anh Huy rít lên, môi bặm lại, anh ôm chặt hông anh Phú mà thúc cặc vào ầm ầm.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"HỘC...HỘC....ĐỤ MẠNH LÊN HUY ƠI...SƯỚNG QUÁ...." Anh Phú lè lưỡi ra liếm lên lưng An.

"Chồng ơi...chồng cũng đụ em mạnh lên đi...." An rên rỉ.

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

Anh Phú dập xuống người An nghe Bập Bập Bập, cặc anh đâm sâu vào bên trong thành lỗ của chàng sinh viên, phía sau lỗ đít anh Phú thì được con cặc nóng hổi gân guốc của anh Huy giã vào BẠCH BẠCH BẠCH, anh Phú bị kẹp ở giữa, vừa được đụ vừa bị đụ đã khiến anh chìm trong cơn sướng hoan lạc, mắt anh mở lên không nổi, miệng thì cứ nhoẻn cười dâm dục.

Anh Huy rút cặc ra, lão già trung niên lại thế vào, lão đụ một vài cái thì rút ra, lần lượt, mười hai người đàn ông trong phòng xếp hàng, chờ đợi để được đút cặc đụ vào thành lỗ chàng cảnh sát giao thông, An thì nằm bẹp dí bên dưới, gồng mình hứng chịu lực đủ của hai người đàn ông đè lên cơ thể mình cùng lúc, cậu không biết đã xuất tinh bao nhiêu lần, tinh dịch đã ướt sũng người cậu bên dưới, mũi cậu bị ngộp bởi mùi tinh dịch của chính mình.

PHẬP PHẬP PHẬP!!!!

"AAAAA...ĐỪNG ĐỤ NỮA...EM RA LẦN THỨ TÁM RỒI...HỘC

HỘC..." An thốt lên.

Anh Huy nghe vậy liền nắm tóc An kéo cậu ra.

"AAAAAAAAAAAA...." An rú lên đau đớn khi bị đứt một chùm tóc lớn khi anh Huy kéo cậu ra, cặc anh Phú rớt ra khỏi mép lỗ An.

Anh Huy lôi An lên giường rồi cầm dây nịt phất tới tấp vào lưng và mông cậu.

CHÁT....CHÁT CHÁT...!!!

"AAAAAA....ĐAU...ĐAU QUÁ...CỨU EM...CỨU EM...ANH PHÚ

ƠI...." An gào lên thảm thiết, người cậu oằn ra để chịu những cú đòn roi rướm máu kia, cặp mông tròn ũm hình quả đào của An cũng đã chuyển sang bầm tím.

"ARRRRRRRRRRRRGGGGGGGGGGGGGG." Anh Phú rống lên một

tiếng lớn, ai đó đã dùng đồ chích điện chích lên hai núm vú sưng tím của anh, anh đang bị lật ngửa lên, một người đàn ông vạm vỡ bên dưới đang đụ căc vào mép lỗ của Phú, anh ngửa mặt lên trên bị hai cái miệng rúc vào hai múi ngực anh mà liếm láp cắn mút, cặc anh bên dưới cũng bị hai cái lưỡi liếm ngang liếm dọc tắm đầy nước miếng lên thân cặc mập ú kia, hai hòn dái anh thì mỗi hòn bị một người ngậm lấy rồi nút chùn chụt bên trong họng, hai bàn chân cũng bị hai người khác mút liếm chà lưỡi vào lòng bàn chân, khắp người anh Phú được hơn chục người đàn ông vây lấy và kích thích.
+

"AAAAAA...ĐỤ MÁ....SƯỚNG QUÁ....ĐÃ QUÁ...." Anh Phú gầm lên.

CHÁT!!! CHÁT!!!

An bị đánh đau đến đái luôn cả ra giường, mỗi một phát dây nịt quật vào là cặc An lại té ra một hai dòng nước tiểu, mái tóc điển trai của cậu thường ngày giờ bết dính lại ướt sũng phũ xuống khuôn mặt.

(...)
