
"Thằng An mà thấy cảnh này bảo đảm sẽ nứng lắm đây khi hai thằng đàn ông của nó đụ lỗ đít nhau hahaha." Anh Huy cười to đi tới bóp lấy cặp đít nhêu của anh Phú, anh Phú xoay qua hôn lấy Huy, hai cái lưỡi nút lấy nhau nghe sột sột.

"Nhớ chút đụ em nha anh Huy, thèm cặc anh quá..." Anh Phú lên tiếng.

"Em đụ cho Định sướng đi, rồi anh đụ em sau." Anh Huy đáp.

"A....ĐỤ EM ĐI PHÚ..." Anh Định rít lên.

"EM SƯỚNG LẮM HẢ ĐỊNH?"

"EM SƯỚNG LẮM....ĐÃ LỖ QUÁ...CẶC CẢNH SÁT GIAO THÔNG

ĐỤ ĐÃ THIỆT..."

"Ừ, LỒN PT CŨNG PHÊ LẮM EM À....SÍT...." PHẬP PHẬP!!!!

Anh Phú chịu không nổi liền rút cặc ra bắn lên người anh Định, tinh của anh chỉ vài giọt vì nãy giờ anh Phú xuất tinh trên dưới chục lần với đám người trong phòng rồi, nên chả còn bao nhiêu tinh dịch trong hai hòn dái cả.

Anh Phú đi xuống giường ôm lấy hai gã đàn ông khác mà hôn hít, bỏ mặc anh Định lại nằm đó thở hổn hển.

"Toàn, kiếm dây trói, tới lúc huấn luyện tiếp con chó dâm Định này rồi." Anh Huy ra lệnh, môi nhếch lên.

(...)

An mở mắt, cậu ngồi dậy, mình mẩy trần truồng, cặp mông vẫn còn hằn những dấu tay đỏ chót, cậu không biết là mình đã nằm đây bao lâu rồi, chợt cậu nghe tiếng thở của nhiều người đàn ông, An liền ngóc đầu lên nhìn trên giường.

Mắt cậu mở to khi thấy anh Định nằm trên giường, anh bị trói chặt bằng những sợi dây thừng toàn thân, anh Định ngồi khoanh chân, hai tay cũng bị trói ra đằng sau, vết hằn dây thừng siết chặt trên người anh, hai núm vú anh sưng to cưởng lên, mình mẩy mồ hôi đầm đìa, xung quanh anh là hàng chục người đàn ông vây kín.

"A."

Rè rè rè...

Anh Huy cầm cái máy rung để lên hai hòn dái to như trứng gà so của anh Định, cái máy rung è è, hai hòn dái anh cũng rung lên bần bật.

"SÍT...." Anh Định nghiếm răng, bên dưới hai gã đàn ông cắn liếm hai đầu vú anh, hai cái lưỡi liếm láp xung quanh núm vú, hai bờ môi thâm dày mút lấy hai núm vú đó đưa vào miệng mà mút, hai hàm răng cắn nghiến hai đầu ti anh Định rồi rứt ra.

"AAAAHHHHH...SƯỚNG QUÁ..." Anh Định chu môi hít hà, anh lè

lưỡi ra bị thằng Toàn nút chặt lấy lưỡi anh, anh há to miệng, gồng cứng cơ lưỡi để thằng Toàn mút sâu hết mức lưỡi anh, nó cũng tranh thủ nhả vào miệng anh một ngụm nước miếng để anh uống ừng ực.

"A...AN DẬY RỒI HẢ? NGỦ NGON KHÔNG EM." Anh Huy cất tiếng, anh cũng trần truồng, cơ bắp trên người săn cứng, mình mẩy nhễ nhại mồ hôi bóp lấy cổ An lôi cậu lên giường.

"A...AN...EM...ĐỪNG NHÌN...." Anh Định đỏ mặt xấu hổ. An giờ mới

thấy rõ cái lỗ của anh Định, cái lỗ đít đang bị nong bởi hai cái sextoy to bự, cả hai đều có chế độ rung và vẫn đang rung hết công suất bên trong hậu môn anh, hai bắp chân anh Định dính đầy tinh dịch của anh và hơn chục người đàn ông thác loạn nãy giờ.

"Anh rể em nói nếu tụi anh đụ nó rồi xuất tinh hết thì anh sẽ tha cho hai đứa em." Anh Huy nói. "Vậy còn anh Phú...." An líu ríu.

"Phú...à Phú, chồng em, thằng cảnh sát giao thông." Anh Huy chỉ tay qua góc phòng bên kia. An đưa mắt nhìn theo.

Anh Phú đang cong mông cho gã thợ hồ đụ cặc vào đằng sau, ở trước, anh đang nút lưỡi với lão trung niên, lão này cũng quỳ trong tư thế bò giống anh Phú, hai cái lưỡi đá lấy nhau, lão đang bị thằng Toàn nắc phầm phập bên dưới.

"Nó bỏ em rồi, nó không còn là chồng em nữa đâu An." Anh Huy cười lớn, nắm lấy tóc cậu ghị xuống trước mắt anh Định.

"TẠI SAO...A...SAO ANH LÀM VẬY...TÔI ĐÂU CÓ GÂY THÙ VỚI

ANH..." An bật khóc trong cơn tức.

"Mày đâu có thù với tao, chỉ là ai kêu mấy thằng chồng mày toàn hàng ngon, giấu ăn một mình chi bằng chia sẻ cho thiên hạ với hahahaha." Anh Huy dứt lời liền banh rộng lỗ đít An ra rồi đút thân cặc của mình vào.

PHẬP!!!! HỰ....!!!

"AAAAAAAA...CỨU EM ANH ĐỊNH..."

"NÓ CÒN ĐÉO LO ĐƯỢC CHO BẢN THÂN, SAO CỨU ĐƯỢC EM HẢ AN?" Anh Huy vả bôm bốp vào bờ mông của An.

RÈ....RÈ....

Một gã cầm hai cái sextoy rút ra, lỗ đít anh Định mở rộng ra, cơn ngứa liền hành hạ khắp cơ thể anh, cái lỗ cố khép lại nhưng vô ích.

"A....NGỨA QUÁ...MAU...MAU ĐÚT TRỞ VÀO..." Anh Định rít lên.

"Đút gì vào hả em?" Một gã trong đám đang vây quanh anh Định cất tiếng.

"ĐÚT GÌ VÀO CŨNG ĐƯỢC...A....MAU...NGỨA LỖ QUÁ....AAA...." Anh Định há miệng đáp.

ỌT....!!!

Gã vừa lên tiếng đi tới đút ngay cặc mình vào lỗ đít anh Định rồi nhéo mạnh lên hai đầu vú anh mà nắc chàng PT tới tấp.

"AAAA...ĐÚNG RỒI...NHÉO VÚ EM ƠI...MẠNH LÊN MẤY

ANH....SƯỚNG QUÁ....HA...HA..."

PHẬP....PHẬP...PHẠCH...PHẠCH....

"SƯỚNG QUÁ....NHƯNG MÀ LỒN EM RỘNG QUÁ RỒI

ĐỊNH....ĐÚT CẶC KHÔNG SƯỚNG NỮA...." Gã trai mỉm cười.

"Vậy...vậy anh muốn đút gì?" Anh Định rên rỉ, mặt mày nhăn nhó.

"Đút cái chày vô lồn em nha?" Gã trai cười đểu rồi gã cúi xuống gầm giường cầm lên cái chày thiệt sự, gã đã chuẩn bị từ trước. "A...ĐỪNG..." Anh Định nhìn thấy liền cố giật người khép mép lỗ lại nhưng đã quá muộn, anh bị giữa chặt bởi hàng chục người đàn ông lực lưỡng khỏe mạnh, gã trai cầm cây chày ấn đầu chày để vào sát mép lỗ của anh, cái mép lỗ mừng rỡ tưởng là cặc đàn ông nên đã vội nở rộng ra đón lấy.

PHẬP!

"AAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRRRRGGGGGGGGGGGG

G." Anh Định gầm lớn khi gã trai đẩy hết chiều dài cây chày vào hậu môn anh.

"ĐỂ XEM LỒN EM CHỨA NỔI CÂY CHÀY KHÔNG HA HA..." Gã cười lớn dâm dục.

Người anh Định rung lên, nước miếng chảy ra khóe miệng anh, nước mắt cũng trào ra khỏi hai hốc mắt, ổ bụng anh trương lên, cái lỗ đít anh Định đã nuốt gọn nguyên một cây chày. Gã trai nắm đuôi chày thục ra thục vô người anh Định.

"AAAAAAAAAA.....CHẾT EM MẤT....AAAAAAA....ĐÃ

QUÁ....RÁCH LỒN EM RỒI....HỘC...HỘC...HỘC..."

PHẬP PHẬP!!!

Anh Huy dập mạnh người xuống, hàng chữ V của anh đập vào bờ mông An nghe BẠCH BẠCH BẠCH!!!

"EM NGHE KHÔNG AN....HỘC HỘC...THẰNG ĐỊNH CỦA EM BỊ

ĐỤ TÉT LỒN RỒI KÌA...HAHAHA...NÓ NGHĨ NÓ CÓ THỂ CHỊU

ĐƯỢC ĐẾN KHI TỤI ANH XUẤT HẾT TINH Ư? HAHAHA..." Anh

Huy cúi xuống cắn vào rái tai An, lưỡi anh luồn vào bên trong cọ ngoáy lỗ tai cậu.

"Tha...tha cho em đi...em xin anh..." An thốt lên.

"Trong 3 đứa, anh chỉ tha cho 1 đứa thôi, em chọn đi, bản thân em hay thằng Định hoặc thằng Phú, hả?" PHẬP!!!

"Vậy...vậy tha cho anh Định đi." An đáp.

"Suy nghĩ kĩ chưa?"

"Dạ...kĩ rồi..."

"Vậy em và Phú sẽ ở lại làm hai con chó dâm cho anh mãi mãi?" "D...DẠ..." An đáp.

ỌT!!!

Anh Huy rút cặc ra, cầm cặc đi đến gần anh Định. "Mày bú cặc anh cho xuất tinh được thì anh thả mày ra, Định à."

"C...còn...An...?" Anh Định mở một mắt, mồ hôi tóc tai anh ướt sũng.

"Tao chỉ tha cho 1 đứa thôi và nó chọn tha cho mày hahaha, hai đứa bây tình cảm quá ha?"

"Anh nói...nếu tôi chịu bị đụ...tập thể...sẽ tha cho cả hai mà....?" Anh Định đáp.

BỐP!!!

Anh Huy tát vào mặt anh Định một cái rồi phun vào mặt anh một ngụm nước miếng.

"Nhưng mà mày đã làm tụi tao xuất tinh hết đâu?" Anh Huy nhoẻn miệng cười, tay bóp họng anh Định mở miệng ra rồi tọng cặc vào rồi ôm chặt hai bên đầu anh mà nhấp tới tấp.

ỌC...ỌC...Ọ....C

"ĐỤ MÁ, SƯỚNG QUÁ EM ƠI...HỰ....HỰ...HỘC...HỘC..." Người

anh Huy ướt sũng mồ hôi, tốc độ anh nhấp cặc đụ lỗ miệng anh Định dần một tăng lên, nước miếng bên trong miệng anh Định bị đẩy trào hết ra ngoài, nhễu lênh láng xuống dưới, anh nhấp một phát lút cán, lông cặc cưng cứng của anh cọ sát vào mặt anh Định, cặp mông anh nhấp vô rồi hẫy hẫy lên bóng lưỡng mồ hôi trong càng phát dục.

"AAAA...NUỐT LUÔN CẶC ANH VÀO TRONG ĐI

ĐỊNH....AAAAA..." Anh Huy gầm lên rồi nhanh chóng rút cặc ra, anh Định nhả một ngụm nước miếng xuống giường, mắt anh đỏ hoe, trong vũng nước miếng của lợn cợn vài giọt tinh dịch xuất sớm của anh Huy.

"Phê quá." Anh Huy đứng đó mà thở hổn hển, tay vuốt cho mồ hôi chảy xuống hết từ khuôn ngực săn chắc. "Tụi mày, đụ lỗ miệng nó cho tao, từng đứa cho nó niếm mùi cặc để nó nhớ mãi đi."

Gã trai đã nhét chày đâm tiêu vào hậu môn anh Định đi tới, gã đút cặc vào miệng anh Định rồi đưa tay chống lên hông xong gã nhấp chừng chục cú thúc cặc sâu hết sỡ vào cổ họng anh, những ai ở gần đó cũng có thể nhìn thấy rõ cổ họng anh Định phình ra bởi con cặc đang thọc sâu ở trong miệng, gã rút cặc ra, mặt mày dại đi, cú deepthroat vừa rồi đã làm gã sướng vô cùng.

"ĐỤ MÁ....LỖ MIỆNG CŨNG ĐÃ QUÁ...KHÍT CHẶT CẢ CON

CẶC...PHÙ...." Gã thở mạnh, tát vào mặt anh Định một cái rồi quay qua cười với anh Huy.

Cứ thế từng gã đàn ông trong căn phòng đều đem cặc đụ vào lỗ miệng anh Định, cái lưỡi anh Định chà sát không biết bao nhiêu thân cặc, uống không biết bao nhiêu khí dâm từ hàng chục đầu cặc rỉ ra, có những gã cặc đóng đầy bợn, đều đem thọc vào bên trong miệng anh Định, anh cố nuốt cho sạch sẽ, nuốt đến no căng, anh ói ra đầy bên dưới, căn phòng giờ bốc mùi tanh nồng nặc, anh Huy cầm điện thoại chụp hình lại cái lỗ đít rộng toày hoày của anh Định, mép lỗ sưng to đùn thịt cả lên, thịt đỏ bên trong cũng lòi vài phần ra ngoài, người anh Định nóng hổi, căng cứng.

"Lồn mày giờ đéo con cặc nào đút vào vừa nữa rồi Định à." Anh Huy mỉm cười, tay bóp lấy thân cặc anh Định sục mạnh.

"A....SÍT....AAAAAA....." Anh Định bị cơn đau nơi thân cặc sưng vù tác động liền la lên, anh Huy cười khoái chí, tay vẫn sục đến khi thân cặc anh Định phóng ra những dòng tinh dịch có kèm theo những giọt máu bắn đầy lên chính ngực và bụng chàng PT thì bỏ cặc anh Định ra rồi cười lớn, cả đám đàn ông liền quanh quay người anh Định, những con cặc đủ kích thước chỉa lên rồi cùng nhau rên rỉ trong tư thế sục cặc, vài người hóp bụng, vài người ưỡn ngực, đa số đều vừa rên vừa nhổ nước miếng lên đầu tóc, mình mẩy anh Định.

"Sít......"

"Aaaahhhhhh..."

"SƯỚNG...quá........uiiiiiii tao ra tụi mày ơi....."

Những tiếng hít hà, gầm gừ vang lên, lần lượt từng gã xuất tinh lên tóc, lên mặt, lên ngực, lên bụng, lên đùi anh Định, cả cơ thể anh là hỗn tạp giữa mùi mồ hôi, mùi nước miếng, mùi tinh dịch của cả hơn chục thằng đàn ông hòa quyện vào, An không còn nhận ra anh rể của mình dưới cái thể thể ướt sũng tạp mùi kia nữa, tưởng như đã kết thúc, nhưng lũ người dâm dục này lôi anh Định vào nhà tắm nằm ngay trong phòng, chúng để anh Định quỳ xuống ở chính giữa rồi cầm cặc cùng chỉa vào người anh, và chúng đái lên khắp cơ thể anh.

An ngồi trong một góc phòng co ro ôm chặt đầu gối, trần truồng, vừa run, vừa sợ nghe tiếng cả lũ đàn ông cười lên rồi tiếng bốp bốp vang lên khi chúng hành hạ anh Định bên trong phòng tắm.

Nửa tiếng sau, anh Huy đi ra, anh lại gần An, nắm tóc cậu ghị lên rồi nói, "Như lời hứa, tao thả mày với thằng Định." Rồi anh phun vào mặt cậu một ngụm nước miếng xong cười ồ lên rồi cùng lũ người kia mặc quần áo rồi bỏ đi ra ngoài.

Căn phòng hoàn toàn chìm vào sự tĩnh lặng đáng sợ, An muốn chạy vào phòng tắm để xem anh Định ra sao nhưng chân cậu cứng đờ, cả cơ thể cứng đờ, chẳng tài nào nhúc nhích được, mười lăm phút sau, anh Định, thân thể bầm dập ướt sũng đi ra, anh đã dội nước để tắm sạch những tạp chất dơ bẩn dính trên người, anh lại gần An, bước đi chệnh choạng, anh cúi xuống kéo tay An đứng lên, cậu đưa mắt nhìn vào hai núm vú sưng đỏ bầm tím bị cắn mút in đầy dấu răng của anh rể rồi cậu chợt òa khóc, cậu ôm chầm lấy anh Định mà khóc nức nở như một đứa trẻ.

"EM XIN LỖI....EM XIN LỖI ANH...."

"Không sao đâu...không sao đâu, ổn cả rồi." Anh Định yếu ớt đáp, anh vuốt mái tóc của cậu, dọc xuống bờ lưng cậu.

(AN)

"Chị ra ngoài chút, tối chị về, chút anh Định dậy, en nấu bữa sáng cho ảnh nha." Chị Hoa nói rồi bước ra ngoài cửa.

Tôi đợi chị chãy e đi một quãng thì mới chạy lên lầu, tôi vặn nắm cửa phòng ngủ anh chị, anh Định cởi trần đang nằm trên giường, ngủ ngon lành, cặp ngực vuông của ảnh nhô lên hạ xuống theo từng nhịp thở. Ảnh đô con mà da còn trắng láng mịn nữa, thật đáng để người ta ganh tị và thèm khát, tôi lần mò đi lại gần, tôi ngồi lên giường một cách nhẹ nhàng, anh Định thở chầm chậm, tôi kéo nhẹ tấm mền anh ra, anh mặc quần đùi ngắn màu xanh, đụm quần anh nhô lên chà bá, tôi biết buổi sáng anh rể tôi hay bị trạng thái cương cứng vô thức như vậy, tôi kéo tấm mền ra hẳn một bên, anh Định cựa ngoạy, ảnh đưa một tay để vắt lên trán, khoe ra bờ nách nhẵn nhụi lông săn chắc của mình, ảnh là PT chuyên nghiệp nên nách phải cạo sạch để có tính thẩm mỹ mỗi khi cởi áo hoặc phô diễn các khối cơ bắp hoàn hảo của mình, tôi sờ lên khuôn ngực vuông vức to bè của anh Định, da anh công nhận mịn màng hơn cả da con gái nhưng săn cứng có độ đàn hồi chứ không mềm nhũn như da thịt con gái đâu nhé, tôi chạm vào hai đầu vú hồng hào của anh, tôi khều qua lại hai đầu ti, anh Định giật người, môi ảnh nhấp nhấp vài cái rồi ảnh lại thở đều đặn, tám múi bụng vuông đều to bự của ảnh nằm bên dưới săn đều thẳng hàng.

"UM..." Anh Định rên lên khi tôi sờ dọc hai bắp đùi nở nang cuồn cuộn cơ bắp của ảnh, nội cái bắp chân của ảnh cũng to bằng cái đùi tôi rồi, tôi cúi xuống hôn lên mu bàn chân anh Định, người chồng hiện tại của tôi.

Phải, đã 6 tháng trôi qua kể từ cái ngày tôi và ảnh thoát ra được Địa ngục hoan lạc, tôi mất anh Phú, nhưng lại có được anh Định, giờ đây, tôi về sống chung nhà với anh và chị Hoa, cùng chị gái sài chung một người chồng trong bí mật, những lúc có chị ở nhà, tôi là đứa em vợ đáng yêu đảm đang bếp núc nội trợ, khi chị vắng nhà, tôi thay chị chăm sóc dùm chồng chị, anh chàng PT đẹp trai, trắng trẻo, cao ráo, đô con, cặc bự và dâm tặc của chị gái, anh Định có vẻ cuồng nhiệt đối với mối quan hệ vụng trộm này, ảnh dành thời gian cho tôi nhiều hơn chị Hoa, mỗi tối ảnh quan hệ với chị Hoa xong, ảnh giả bộ đã xuất tinh, nhưng ngay sau đó đợi chị Hoa ngủ thiếp đi là ảnh chạy qua phòng làm tình với tôi, tôi ngậm bú con cặc vẫn còn dính đầy nước lồn của chị Hoa trên đó với sự thỏa mãn tuột độ, dường như chúng tôi đã quên đi những sự việc xảy ra vào cái ngày định mệnh đó, tôi và anh Định thật sự hạnh phúc bên nhau.

Tôi hôn vào mu bàn chân anh Định rồi ngậm lấy từng ngón chân anh mà mút, anh Định cử động, hai chân dang rộng ra vô thức, tôi mỉm cười trườn vào giữa hai chân anh, tôi chồm lên thọc tay vào ống quần anh Định lôi ra con cặc cương cứng căng mọng của anh, tôi tuột lớp bao quy đầu xuống rồi mút nhẹ lên cái đầu cặc đỏ hỏn bóng lưỡng phình to như đầu nấm của anh, tôi mút môi, đánh lưỡi vào rãnh dầu khấc, tôi niếm thấy vị của mồ hôi ẩm ướt bên trong sau một đêm ngủ dài, tôi liếm lấy đưa vào miệng nhấm nháp, tôi bóp đầu khấc anh để lỗ đái mở rộng ra tôi rúc lưỡi vào cọ ngoáy bên trong, tôi lại liếm được vài giọt nước tiểu còn sót lại, tôi mút mạnh từ đầu cặc anh đến tận gốc cặc.

"UI...SÍT...AN....? CHỊ EM RA NGOÀI RỒI HẢ?" Anh Định thức giấc, ảnh mở mắt ra thấy tôi liền mỉm cười.

"Không thì sao em dám vào đây bú trộm cặc anh hả?" Tôi đáp, lè lưỡi đá qua lại cọng dây chằng trên cặc anh.

Anh Định mỉm cười, nằm ưỡn người ra, cặp ngực ảnh vung lên, "Vợ bú cặc chồng sướng quá...nút dái chồng đi vợ..."

Tôi nút lấy hai hòn dái to đùng của anh, cả hai hòn vào trong miệng tôi.

"A....SÍT....ANH YÊU EM QUÁ VỢ ƠI...." Anh Định hóp bụng rít lên, tôi ngậm chặt miệng, hai má hóp lại ép chặt hai hòn dái anh bên trong rồi dùng cái lưỡi khua qua lại hai bên hòn dái anh.

"SÍT.....AAAAHHHHHH....ANH PHÊ QUÁ AN ƠI...." Anh Định rên

lên, ảnh chồm dậy rồi ảnh đứng thẳng lên trên giường, anh Định cởi quần tuột xuống cổ chân rồi nắm tóc tôi ghị sát vào hạ bộ ảnh, ảnh nhấp một cái là đầu cặc ảnh chạy thẳng xuống cổ họng tôi, cổ tôi phình ra khi chứa cái thân cặc 20cm to mập kia, anh Định nhấp vào, mông ảnh hóp lại đằng sau, tôi vừa để ảnh đụ cặc vào miệng vừa đưa tay vuốt ve dọc hai bên bẹn háng ảnh, ảnh săn cứng cơ bắp hai bên háng lại, hàng chữ V nổi lên sắc lẹm.

ỌT....ỌT....

"UMMMMMM..." Tôi cố dùng cổ họng để ép lên thân cặc anh Định.

"SÍT....AAAHHHHHH....ĐÃ QUÁ...ĐÃ QUÁ...." Anh Định vừa đụ cặc

vào miệng tôi vừa rên lên, ảnh nhấp thêm vài cú mạnh thì tinh dịch ảnh phóng ra, chảy thẳng xuống bụng tôi, mùi tinh dịch nồng nặc của ảnh xộc lên khoang mũi tôi, ảnh ghị chặt đầu tôi chừng chục giây thì buông ra, người ảnh giật giật, hai bắp đùi rung lên, cặc ảnh vẫn còn cưởng nửa chừng, đầu cặc rỉ ra những giọt tinh dịch còn sót lại, tôi đưa lưỡi lên liếm lấy những giọt tinh đó rồi toét miệng cười với anh. "Món ăn mà em yêu thích mỗi buổi sáng." Tôi nói.

"Hộc...hộc....toại nguyện rồi nha vợ....anh đi tắm...nay anh có buổi giới thiệu khách quan trọng, anh phải đạt đủ 500 triệu tháng này mới có thể trở thành PT xuất sắc nhất." Anh Định rũ người, thở mạnh vài cái.

"Chồng em là PT giỏi nhất, anh sẽ làm được mà." Tôi hôn dọc tám múi bụng của anh.

Anh Định cười đáp lại rồi chạy vào nhà tắm, cặp mông ảnh đánh qua lại làm tôi vẫn còn nứng, tôi để ảnh tắm rửa, tôi thì nằm trên giường ảnh, ngay cái chỗ ảnh ngủ, cảm nhận hơi ấm của ảnh, mùi cơ thể của ảnh rồi tôi ưỡn người thủ dâm, tay tôi sục mạnh lên thân cặc, cái mùi mồ hôi tự nhiên nhẹ nhẹ của anh Định làm tôi nứng vô cùng, tôi sục chừng vài phút thì bắn tinh đầy lên ngực và bụng mình, tôi thở hổn hển rồi nhảy xuống giường đi vào tắm chung với anh Định.

(...)

"Tại sao lúc đó anh lại tha cho tụi nó, chẳng phải anh ghiền thằng Định hay sao?" Thằng Toàn đưa mặt hỏi khi nó thấy anh Huy đang mặc bộ đồ sơ mi lịch lãm, tóc tai chải chuốt gọn gàng.

"Tại sao tao tha cho hai đứa nó hả? Vì tao đã hứa." Anh Huy mỉm cười đáp, tay chọn cái cà vạt ưng mắt nhất.

"Nhưng, thằng Định ngon nhất từ trước đến giờ, đáng lẽ nên bắt nó làm của riêng, cho nó làm bot dâm phục vụ anh em mình..." Thằng Toàn tiếc nuối, nó vẫn chưa được hưởng anh Định nhiều cho lắm và nó hối tiếc nhất là điều đó.

"Tao biết điểm yếu của tụi nó, cả thằng An và Định." Anh Huy quay lại cho thằng đệ nhìn bộ đồ của mình, "Lịch lãm không?"

"Chuẩn quý ông." Thằng Toàn nhe răng cười, "Mà anh đi đâu đó?"

"Đi cướp lấy thằng Định." Anh Huy đáp.

"HẢ?" Thằng Toàn trố mắt, nó vẫn chưa nghe rõ.

"Hôm nay phòng gym nó làm đang tổ chức buổi kí họp đồng lôi kéo khách hàng thường niên dành cho các PT, thằng bạn tao làm trong đó nói thằng Định vì muốn trở thành PT xuất sắc nhất mà đã chọn cái target 500 triệu 1 tháng, nó sẽ đéo bao giờ kiếm đủ khách để đạt được số tiền đó đâu, trừ phi tao mua hết toàn bộ và nó sẽ trở thành con chó nô lệ tình dục của tao." Anh Huy đáp.

"THIỆT....THIỆT HẢ ANH?" Thằng Toàn mừng rỡ bật dậy.

"TAO NÓI RỒI, KHÔNG AI CÓ THỂ THOÁT ĐƯỢC KHỎI THẰNG HUY NÀY, CHỈ LÀ TAO CÓ MUỐN HAY KHÔNG THÔI." Anh Huy nói.

"Nhưng bỏ nó lâu vậy, nó làm gì còn nhớ tụi mình và những buổi huấn luyện dâm dục nữa?"

"Thì huấn luyện nó lại từ đầu, kì này tao sẽ dứt điểm, biến thằng Định thành một con bot dâm thèm cặc bất kì thằng đàn ông nào." Anh Huy mỉm cười.
