Chương 1: Cùng với con nuôi

Tôi ganh tị với con nuôi của bố tôi.
***

"Vừa hôm qua em thấy bố và mẹ làm tình."

"Hả?", anh Phương hỏi lại tôi.

Chuyện xấu hổ này dù có kể cũng là cho người thân thiết nhất. Tôi có anh người yêu nhưng chắc chắn anh ấy không an ủi giỏi bằng anh Phương. Hơn nữa lâu rồi anh mới về nhà do đi làm xa, tôi cũng muốn tâm sự với anh.

"Là mày bị ép xem hay mày mở cửa phòng người ta ra coi như coi sex đó?", anh Phương chọc làm tôi tức cười.

Tôi cầm lon nước ngọt uống thêm một ngụm, hóa ra lúc kể ra lại nhẹ nhõm đến vậy.

"Em hay khát nước buổi đêm. Nửa đêm vừa hay bình nước tỏng phòng em hết nên em xuống bếp lấy, tự nhiên em để ý cửa phòng bố mẹ không khoa mà vẫn mở đèn, cuối cùng em suýt chết sốc vì tò mò luôn."

Anh Phương cười không biết nói gì, anh vẫn đang cầm quạt tay, người anh cởi trần ngồi trên ghế cao. Chiều nay nắng hanh, tôi đi học về ướt hết cả sơ mi.

"Lúc đó, em thấy...  hấp dẫn chứ? Giống như coi phim rồi còn gì.", đột nhiên anh hỏi.

"Ôi trời, không! Bố mẹ mà, em sợ chết khiếp."

"Bỏ qua đó là ai đi, à cả vụ nam nữ nữa, nếu là anh anh muốn coi thử. Thú thật, nhìn bố rất quyến rũ đấy!"

Ừ thì nếu người khác nhìn bố sẽ thấy vậy. Còn tôi, ngoài việc ông hơi kiểm soát chuyện dạy con quá đi thì tôi vẫn thấy ông phiền, phiền vì ông như chiếm trọn sự chú ý mà tôi muốn có. Được kể chuyện hài hước, được dẫn bạn bè về nhà chơi, rồi người khác sẽ thôi cười, quên đi chuyện tôi vừa kể và nhìn bố bằng cặp mắt sáng rực, rồi mấy nhỏ bạn tôi sẽ vây quanh ông mà quên mất ai là người mời họ tới.

"Thôi nào, em không thấy có gì quyến rũ sao?", anh chêm thêm khi nhìn vẻ mặt chê bai của tôi, "Đêm qua em chẳng thấy có bất cứ thứ gì ngon nghẻ nào sao?"

Tôi lặng, đúng là có thứ. Nó chình ình đó mà, chỗ đó của bố.

"Đỏ mặt kìa. Thấy rồi chứ gì? Vậy, nó to chứ?", anh lại nhổm người dậy lại gần tôi, hỏi một cách tinh nghịch.

"Em cũng không nhớ rõ nữa, em chỉ nhìn thoáng qua cửa rồi chạy đi ngay mà. Ở lại... kỳ lắm!"

Làm sao tôi dám nói là mình đã nán lại một chút để có thể thấy rõ cái thứ mà tôi chưa từng thấy của bố chứ. Lúc đó tôi đã bắt gặp mẹ đang ngồi lên bụng bố, quay lưng về phía tôi, tôi nhìn trọn vẹn hai quả dái to như trứng ngỗng đó, còn lại không dám nhìn thêm mà chuồn đi ngay.

"Chả sao đâu em. Có xúc cảm với đàn ông thì có gì là kỳ. Anh thì chẳng có để mà ngắm.", anh quay người đi, tôi thấy cả tấm lưng trơn nhẵn của anh.

"Này, chẳng có là sao, bố em vẫn là bố anh mà?"

"Bố em là bố em thôi, ông chỉ là bố đỡ đầu của anh. Từ khi anh đi thành phố anh phải học cách tự mình làm chỗ dựa cho chính mình thôi."

Hồi đó nhà hai chúng tôi rất thân thiết, đến độ con hai nhà là con nuôi của nhau. Anh học xong cấp hai liền đi xa, tôi tự dưng không có người bạn thân nào nữa. Nhưng đó là chuyện của năm năm trước. Hiện giờ mỗi khi anh về đều mua quà cho tôi.



Anh quay lại thấy tôi đang hơi đắm đuối, liền nhắc, "Nhìn chị hơi lâu đấy cưng.". Cả hai đều bật cười, "Anh biết anh quyến rũ rồi, tập luyện thế này mà không ai ngắm cũng phí."

Đoạn anh gồng lên cho tôi xem, tạo kiểu rất nhẹ nhàng, điệu đà nhưng cơ tay cơ bụng vẫn nổi bật. Anh thuộc dạng cân đối, lại không chút tì vết cả người, chẳng lông lá, chẳng tàn nhang, lại thêm màu da nhuộm càng thêm sự khỏe khoắn của anh, nhưng vẫn nhìn ra sự thướt tha và thu hút.

Không kịp để tôi an ủi, anh đổi chủ đề, "Vậy, lát anh qua nhà ăn tối ké nhá? Mẹ bảo anh tự ăn."

Anh nhắc làm tôi chợt nhận ra, tôi chưa nấu ăn tối.

Hôm nay là 8/3, mẹ và mẹ anh Phương đi chơi cùng hội chị em trong xóm đến khuya. Chiều nay tôi ở bên nhà anh Phương rất lâu rồi, phải chạy về kịp trước khi bố về.

Nhà chúng tôi sát nhau, tôi kéo anh Phương về nhà theo để phụ dùm, anh còn chưa kịp mặc thêm áo. Vừa mở cửa vào nhà, tiếng xe của bố rõ dần về phía trước cửa, đành đứng lại chào.

"Bố đi làm về."

"Bố!"

"Ừm.", bố tôi hướng ánh mắt phán xét về anh Phương, cũng phải, trên người anh độc mỗi chiếc quần short siêu ngắn không biết bên trong có chiếc quần nào khác nữa không. Anh định kể anh mới về thăm nhà thì bố đã ôm mũ đi vào nhà.

Tôi bảo anh mặc kệ, anh cũng hờ hững cho qua.

Chúng tôi cùng nhau nấu ăn và tiếp tục kể chuyện cho nhau nghe. Dần dần chủ đề thành chuyện người lớn lúc nào không hay, tôi cũng cấp ba rồi, chẳng còn ngượng ngùng nữa.

Sau đó, tôi và anh Phương trải qua buổi tối dài nhất cuộc đời khi ngồi ăn chung với bố. Ông hầu như chẳng nói gì, hoặc chỉ là nói những câu đưa câu chuyện vào ngõ cụt, ông chẳng có thiện chí với anh Phương.

Gần đi ngủ, anh rủ tôi tắm chung, như hồi nhỏ vậy. Tôi cũng đồng ý ngay.

"Bố cũng thật là, hồi đó bố thân thiết với anh như thế. Em còn hơi ghen ông không được thương bằng đấy!", tôi đang chà tấm lưng nhẵn nhụi của anh.

"Đời nó đổi thay con người cũng đâu mãi vậy được. Chắc do anh lộ quá rồi, ông không thích kiểu như vậy.", anh xoa mái tóc uốn nhuộm rồi vén tai khoe chục cái lỗ trên đó cho tôi.

"Bình thường em cũng điệu vậy bố có khó chịu gì đâu.", nói thì nói vậy, bình thường tôi cũng chỉ dám trưng diện trước mặt mẹ

Đến lượt anh kỳ lưng cho tôi, chúng tôi đều nhìn vào hạ bộ của nhau.

"Dậy thì rồi mà ít lông thế cưng?", anh trêu.

Nhìn lại hạ bộ cạo nhẵn của anh, tôi chọc lại, "Còn anh thì làm gì có đâu, anh có dậy thì không đấy?"

Cả hai cùng nghịch bọt xà phòng lên nhau. Một lúc anh hỏi, "Mất trinh chưa đấy?"

Tôi trố mắt, "Em mới lớp mười thôi đấy."

"Lớp mười là lớn lắm rồi cưng. Không lẽ hồi đó anh dạy cưng vào chân trời mới mà đến giờ không khám phá được gì thêm à?", anh là người dạy tôi cách thủ dâm.

Anh áp gương mặt xinh trai vào tai tôi thì thầm, "Lần đầu của anh là hồi ngay trước khi đi thành phố đấy!"

"Ngay vừa tốt nghiệp cấp hai sao? Anh hư thật đấy!"

"Mất trinh sớm kinh nghiệm sớm. Kinh nghiệm nhiều mới điêu luyện mà tự tin được. Rồi em sẽ có tuổi hai mươi trọn vẹn như anh bây giờ thôi. Anh gần như khám phá khắp thế gian rồi."

Thấy tôi đỏ mặt, anh châm chọc, "Đừng nói em còn chưa biết móc đấy.", tôi trố mắt lên anh, "Đúng rồi, là móc phía sau đó đó. Biết cách là em sẽ khiến bản thân sướng mê."

"Em chưa dám lắm.", thực ra tôi còn chưa nghĩ đến. Bình thường nếu muốn giải tỏa chỉ cần thủ dâm dương vật bằng tay là đủ.

"Vậy để anh chỉ cho."

Tôi từ chối, nhưng lời lẽ mật ngọt của anh sau đó cứ chọc vào sự tò mò của tôi.

Anh hạ tôi nằm xuống, tôi thấy anh bắt đầu mút hai ngón tay cắt móng gọn gàng của mình rồi dần đưa xuống chỗ khuất của tôi.

Tôi chợt cảm thấy sự xâm nhập vào lỗ huyệt, nhưng cơ đầu nơi đó lại bịt rất kín, làm anh cố ngoáy lấy. Nhấn lấy nhiều lần, cuối cùng vẫn không được. Anh đành bắt đầu bằng một ngón trước, quả thật nó vô được, nhưng tầm một đốt thì tôi lại kẹp lấy nó, không cho ngón tay anh tiếp tục đưa vào hay lấy ra.

"Cưng à, nếu có cái dương vật nào đang bên trong cái lỗ này của em chắc nó bị đứt rồi quá!", anh đành chịu thua. "Hay là bắt đầu từ anh đi, anh sẽ chỉ cho em điểm kích thích nhất của con trai."

Tôi không thể từ chối nữa. Đến lượt anh nằm xuống sàn mà chỉ dạy tôi. Tôi thấy rõ cái lỗ đít hồng hào không lông của anh, phập phồng giữa hai quả mông tôi luôn mơ ước.

"Làm theo anh. Mút ngón tay như anh hồi nãy. Đúng rồi, nhớ tra nhiều nước bọt chút... Nhổ thêm một ít vào tay kia rồi xoa lên lỗ anh đi em, mình làm vậy trước để cho cái lỗ quen dần. Rồi, bắt đầu nhấn nhấn nhẹ thôi. Từ từ em sẽ thấy nó lún lại, đúng rồi, nó đang lún, em cần nhấn mạnh hơn để nó vào sâu hơn. Đúng rồi cưng ơi, thêm, thêm vào, cho vào... ", anh rên một hơi đầy kích thích, người anh ưỡn lên mà đưa tay mình lên cắn cùng ánh mắt nhắm nghiền tận hưởng.

Tôi cảm nhận đã đưa ngón tay nhỏ mình vào thành công rồi. Anh thật kinh nghiệm, mới đầu đã có thể đút hẳn hai ngón tay của tôi. Tôi cứ giữ như vậy, chẳng biết phải làm gì tiếp theo khi anh chẳng nói thêm gì nữa, có lẽ là để cho anh làm quen chăng.

"Chơi cái lỗ đó đi em, đút ra thụt vào nhè nhẹ thôi nhá.", tôi làm theo, mỗi lần tôi đưa vào trong lại thấy nó muốn đẩy ra nhưng ngón tay vẫn tuột vào được.

Tay cảm nhận được một khoảng trống trong lỗ đít của anh Phương. Tôi biết vị trí điểm kích thích ở đâu. Nếu đưa đầu ngón tay lên chạm vào đến khi tìm được chỗ cứng cứng hơi lõm vào đó.

Anh rên lên một tiếng cao vút, "Đúng! Chỗ đó! Em biết điểm kích dục nhất rồi đó. Rê nó tiếp đi em."

Giọng anh la rên liên tục, thêm sự mềm mại của anh Phương làm tôi cũng cương cứng theo. Quên mất chúng tôi đã ở trong phòng tắm khá lâu.

Hai bàn chân đang giơ lên của anh co quắp. Thân hình trơn láng của anh ở dưới tôi, đẹp hơn cả những diên viên tôi hay xem, giống như một con búp bê có thể tùy ý sử dụng.

"Tay còn lại em sục giúp anh được chứ? Học cách thủ dâm cả trước cả sau là em phê không cần con cặc nào nữa luôn đấy."

Tôi nghe lời, đưa tay lên dương vật không cương hẳn của anh. Sục lên mấy hồi thấy nó dần sưng lên, của anh hơi vẹo sang bên trái. Dương vật anh cũng thuộc kiểu trung bình, rất trắng cũng rất hồng. Chẳng có mấy gân, như một cây kem dâu nóng hổi.

Hơi nóng từ nước giữ ấm chúng tôi, cũng khiến cho sự dâm dục này trở nên dễ dàng hơn.

Vài phút sau, anh Phương không chịu nổi nữa, bảo tôi rê điểm đó nhanh hơn, ấn mạnh hơn. Tiếng rên dồn dập cho tôi biết anh sắp lên đỉnh. Tay còn lại của tôi cũng không quên sục dương vật anh nhanh lấy nhanh để.

Đến tối đa, anh hét lên một hơi dài muốn vang khắp nhà cho bố tôi đang xem TV dưới lầu nghe thấy. Anh bắn những dòng tinh trắng đục lên không trung, mấy đợt, rồi chúng rơi xuống bụng anh.

Từ bao giờ cả người tôi tự kích thích mà bắn tinh theo không một sự đụng chạm. Nhưng khi nó đang trên đỉnh tôi vẫn không chịu được thu bàn tay trên dương vật anh về mà sục cho mình mấy cái, tận hưởng trọn vẹn nó.

Tiếng bố tôi vọng bên ngoài, "Hai đứa đang tắm cùng nhau trong đấy à?", hai đứa mới hoàn hồn trở lại mà trả lời qua loa với bố. Rồi rửa trôi cho nhau với gương mặt nghịch ngợm.

Cũng may bọn tôi lấp liếm được mấy câu bố cũng không nói gì nữa. Vừa rồi đúng là khùng điên thật chứ.

...

Tôi vớ lấy ly nước đầu giường, nhìn lên, tôi lại quên lấy nước vào bình, đành phải ngồi dậy.

Lại gần nửa đêm, như hôm qua vậy.

Chợt tôi nhận ra chỗ bên cạnh trống không, anh Phương đang ngủ cùng tôi mà. Có lẽ anh đang đi vệ sinh hay gì đó.

Mở cửa phòng, tôi ngó về nhà vệ sinh cuối hành lang. Nhưng thứ tôi thấy lại là vệt sáng duy nhất từ phòng bố mẹ hằn lên sàn.

Có lẽ mẹ đã về và hai người lại quên khóa cửa.

Tôi đang trở về quá khứ sao?

Niềm thôi thúc tôi muốn lại gần một lần nữa. Nhớ lại lời anh Phương nói, chỉ như xem một bộ phim có một người đàn ông hấp dẫn thôi.

Hơn nữa, tôi muốn nhìn nó lại một lần nữa. Cự vật của bố tôi. Tôi muốn nhìn nó lâu hơn để nhớ rõ hơn, thật tình tôi chưa một lần trong đời thấy một bộ phận sinh dục của đàn ông đẹp như thế được. Trí nhớ của tôi về đêm qua chỉ dừng lại ở hai hòn dái to khủng cùng nửa thân dương vật dưới của bố, cùng một bộ lông cắt tỉa gọn gàng dưới lớp chất nhờn.

Bây giờ sẽ thấy rõ những gì còn lại, hay là thêm điều gì nữa đây.

Tiến gần căn phòng, tôi nghe thấy tiếng xì xụp mà tôi lần đầu tiên nghe trong đó.

"Ta nên thôi việc này đi. Mẹ thằng Bảo sắp về rồi đấy!"

Khi tôi vừa đưa mắt vào trong căn phòng sáng đèn, lập tức tôi chết lặng. Giọng trầm của bố vang lên, ông đang nằm ngửa, thứ che ông lại chỉ có chiếc chăn đắp lên bàn chân, và cả anh Phương nữa.

Đầu anh liên tục biến mất rồi xuất hiện trên bụng của bố, bờ mông đẫy đà đang hướng về phía tôi cong vút.

"Bố chắc là muốn dừng chứ?", anh Phương dửng dưng, cúi xuống ngoạm lấy một bên dái của bố tôi. Chiếc đầu khấc hiện lên trong tầm mắt tôi, rất to lớn, mạnh mẽ, được tay phải anh Phương nâng niu lấy.

"Sẽ đánh thức thằng Bảo mất!", hai phòng ngủ cạnh nhau mà. Ông nói một cách lo sợ, nhưng chẳng có gì là gấp gáp cả.

Anh Phương tiếp tục dùng lưỡi rê trên thân dương vật gân guốc của bố, từ từ lên phía đỉnh, rồi nuốt trọn một lần, rất sâu, đến hai phần ba cái trụ.

Bố gầm lên một tiếng thở, "Chết tiệt! Con học ở đâu mà bú cặc giỏi thế?"

"Cặc bố lại thêm mấy sợi gân rồi này, cái đầu rùa này lại đậm màu hơn rồi, đúng là càng già càng ngon!"

Anh nói vậy là sao chứ? Hai người... từng như này rồi sao? Khi nào chứ?

"Con thích cặc to này không, hả thằng con dâm?"

"Con thích, con luôn yêu nó, kể từ lúc nó lấy trinh con đi vậy bố ơi!"

Một phần trong tôi sụp đổ.

Bố cầm mấy dương vật của mình móc ra chiếc miệng dâm đãng của anh Phương, đập lên má anh mấy cái.

"Con ngoan, tận hưởng cặc bố tiếp đi! Rồi đừng lại gần con bố nữa nhá! Bố không muốn nó bị ảnh hưởng bởi tính dâm này của con đâu."

"Bố sợ nó lại mất trinh sớm như con à? Hay bố sợ nó khám phá ra được thế giới loạn lạc này?"

Khác với đêm qua, lúc này tôi đã cởi bỏ quần ngủ mà thủ dâm. Tôi giống như ngồi trước màn hình máy tính mà xem phim thực tế này vậy.

Anh Phương không còn dùng miệng nữa, anh ngồi dậy, trên bụng bố. Tấm lưng  cân đối của anh chẳng che nổi thân hình lực lưỡng phía sau. Tay anh đưa ra sau vuốt lấy nó, cả người nhún nhảy để nó ma sát với cự vật.

Dương vật to dài của bố đang ông phía sau bờ mông của anh, ngay trước mặt tôi. Nó cắt tỉa lông gọn gàng, càng làm cho nó dữ tợn hơn, cả hai dái đen của ông cũng toàn lông, phủ đầy nước miếng mà ướt át.

"Bố muốn biết con đã tiến bộ thế nào rồi chứ?"

Cánh tay đầy lông của bố đưa lên eo anh Phương vuốt ve lên tấm lưng mỏng. Ông chẳng nói gì, anh như hiểu ý mà nắm lấy nửa thân cặc, anh nhổm người lên sẵn sàng đón lấy.

"Ahhh...", tiếng la lớn từ miệng anh Phương, anh từ từ hạ người xuống dương vật bố.

"Ohh... Con thật mềm con trai, bóp chặt bố quá..."

"Con nhớ cặc to của bố quá bố ơi... Đụ bao con cặc, của bố vẫn to nhất, cứng nhất, đã nhất!"

Anh bắt đầu tự mình nhún lên nó, đây chính là cảnh tượng tôi bắt bắt gặp đêm qua, chỉ khác người ngồi lên bố. Tôi nhìn thấy dương vật bố cứ biến mất trong hậu môn anh Phương, nhưng nó quá dài, chỉ đưa được hơn một nửa vào là quá cỡ rồi.

Nhớ lại lúc trong nhà tắm, ngón tay tôi cũng ở trong đó, bây giờ một thứ khổng lồ, nhưng cái lỗ đó vẫn ăn được.

Tôi không chịu nổi nữa, thực sự muốn biết cảm giác có gì đó bên trong mình như thế nào. Tôi mút ngón tay, thêm nước bọt, rồi từ từ xoa chỗ lỗ huyệt bao quanh bởi chút lông tơ của mình. Rồi lại thêm nước bọt, từ từ nhấn vào, đến khi cảm thấy nó lún xuống. Tôi làm tất cả những gì anh Phương chỉ.

Trong tôi biết đây là một chuyện sai trái, nhưng hai người trong đó biểu hiện ra như chuyện vốn như vậy. Hai thân thể hòa hợp nhau, trao nhau kích thích, cũng truyền nó ra ngoài, khiến mọi thứ hòa hợp theo.

Ngón tay nhỏ của tôi nhấn thêm cái nữa, dùng lực liên tục, cuối cùng cũng đút được vào trong, tôi cảm nhận phía trong mình thật nóng hổi. Đây là cảm giác đó sao, cảm giác mà anh Phương trải qua lúc tôi đút ngón tay vào, hay cảm giác của anh chính lúc này, bị bố nuôi của mình đụ.

Anh có lẽ đã quen với dương vật nên bắt đầu tăng nhịp độ dần. Bố từ đầu đến cuối chẳng chút động đậy, hai chân vẫn đang bất động trong tư thế  co nhẹ lên, hai tay vẫn vuốt ve đều người đang nhún cặc mình, chẳng chút co giật, rất điềm tĩnh tận hưởng.

Mặt bố đờ ra không đổi, ánh mắt phê pha nhìn chằm chằm vào gương mặt méo mó của anh Phương. Anh ngày càng rên nhiều hơn.

"Khẽ thôi thằng dâm con. Tường nhà này không cách âm hoàn toàn đâu.", giọng bố tôi trầm khàn nói một cách ra lệnh.

"Cặc bố sướng quá, con không ngừng lại được...", anh đã có thể đưa sâu hơn, đôi lúc tôi còn không thấy gốc dương vật của bố nữa.

"Xoay người lại đi nào con trai!"

Anh Phương làm theo, xoay lại nhưng vẫn để cho dương vật trong lỗ đít mình. Lập tức bố dùng cẳng tay kéo cổ anh lại làm cả người anh ngả về phía sau. Đôi chân chống lên giường, lúc này bố mới chủ động nắc.

Anh Phương hưng phấn dữ dội nên rên la rất to, bố phải dùng tay còn lại móc vào miệng anh khiến anh chỉ có thể rên ư ử. Bàn chân anh nằm trên đầu gối bố, phô hết tiên cảnh cho đôi mắt tôi đang ngay đối diện ngoài cửa này.

Ông đang thả con thú hoang trong người mình ra, điên cuồng giã cặc lớn vào lỗ đít hồng hào của con trai nuôi mình.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố là một người hoàn toàn khác biệt, điều này lại kích dục tôi. Lỗ trong tôi vừa bóp chặt ngón tay tôi vừa nở ra như muốn thêm, tôi đút thêm một ngón nữa vào,  lần này tôi cảm giác bên trong như tự phun dịch cho tôi dễ vào hơn. Nhưng chỉ là lượng nước bọt vừa rồi.

Ngón tay tôi liên tục nhấn vào điểm cứng trong đó, hình như nó hơi sâu. Mỗi lần nhấn vào đều làm tôi thở hắt vì nhạy cảm. Dương vật phía trước tôi nửa cương nửa mềm không ngừng rỉ dịch nhờn.

Tôi hoàn toàn đắm chìm vào cuộc trụy lạc này. Tôi không thể không thừa nhận khung cảnh này không đẹp đẽ, khi hai cơ thể một đồ sộ một nhỏ nhắn đang giao hợp, màu da của anh Phương chồng lên màu nâu đen của bố, đôi chân nhẵn nhụi thon dài của anh nằm trên hai cái trụ thịt cơ bắp đầy lông của bố. Có lẽ đây là bộ phim khiêu dâm đẹp nhất tôi từng xem.

"Con đĩ của bố, con làm bố tê quá!"

Anh chẳng thể nói được gì với đầy ngón tay thô ráp của bố trong miệng. Dưới thân dù bố đã nắc từ dưới lên nhưng anh vẫn nhiệt tình nhún nhảy xuống.

"Arghh... Đúng rồi! Làm cho bố lút cán đi nào! Đúng rồi! Nữa! Nữa! Nữa!"

Mỗi lần ông ra lệnh là cả hai người đều nhấn hai bộ phận vào nhau thật sâu một cách đồng điệu.

Kỹ năng nhún cặc của anh Phương thật cuốn hút. Anh đã trải qua bao lần để có thể học được như vậy? Tôi lúc này vừa ngưỡng mộ vừa căm hận anh. Anh chính là thần tượng của tôi, anh truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều, để có thể tìm ra sở thích của mình, để có thể sống thật. Ngày tôi can đảm come out cũng là dùng những câu anh đã dùng.

Anh là người tôi thường nhắn tin tâm sự. Anh là người dạy tôi cách trang điểm, cũng là tìm cho tôi gu ăn mặc. Là người dạy tôi thủ dâm cả đằng trước, cả đằng sau.

Anh là người tôi muốn trở thành khi lớn lên. Giờ đây, trong đó có cả sự dâm dục nữa.

Anh Phương, anh thật là đồ khốn nạn! Đồ giả dối! Anh là con điếm giả dối!

Thêm mười mấy cú nâng người hạ mình, bố tôi đột nhiên tăng tốc làm chân anh tuột xuống, hông anh cũng không nhún nữa. Hai tay tôi cũng tăng tốc theo, sự kích thích đột ngột này làm tôi khẽ rên thành tiếng, nhưng đều bị át đi bởi tiếng thịt va đập bên trong phòng bố mẹ.

Lỗ huyệt tôi dần co bóp nhiều hơn, nó cũng muốn lên đỉnh.

Mặt bố đỏ au, bố đang tăng tốc độ đến không tưởng, tay bổ đổi xuống hông anh Phương giữ chặt lấy, tay còn lại bóp chặt lấy yết hầu anh.

Mặc kệ tiếng la thành tiếng của anh, bố gầm lớn, "Bố sắp ra. Bố sắp xuất tinh vào lồn con trai nuôi của bố! BỐ... SẮP... RA... ARGHH...!"

Hai âm thanh phát ra cùng lúc, một giọng gầm một giọng vút. Bố tôi đang bơm tinh dịch vào đít của anh Phương.

Tôi thấy gốc cặc bố giật dữ dội, rất lâu, có khi ông đang phóng tầm mười mấy đợt tinh chắc.

Tôi cũng không chịu được nữa, ngón tay trong lỗ nhấn thật mạnh vào điểm sướng, bắn những dòng tinh lên không trung, rơi vãi xuống bụng tôi, cả lên sàn nhà nữa, nó đã loãng đi nhiều. Mắt tôi trợn tròng, kích thích cao độ làm tôi mất nhận thức trong hai giây.

Thở dốc mấy lần, tôi nhìn lại vào trong phòng, gốc cặc bố lâu lâu vẫn giật một cái. Nhìn phía trên nơi anh Phương đang nằm lên người bố, cái bụng căng phồng của anh và cẳng tay bố dính dịch trắng từ bao giờ.

"Con làm bố sướng cặc quá con trai!", bố banh chân mình ra, dần tuột dương vật khổng lồ ra lỗ hậu. Tinh trùng bị bịt kín giờ mới thoát ra khỏi, chảy thành dòng, nhỏ xuống cặc vẫn đang cương của bố mà trôi xuống hòn dái ngỗng đầy lông.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy dòng sữa đặc quanh trắng ngần, ngón tay trong lỗ đít tôi tự động rê thêm hai cái vào điểm sướng. Lập tức một sự sung sướng dâng cao trong tôi, dâng đến trong lỗ, sâu tận bên trong. Hình như nó đang... Hình như nó sắp...

"Hahhh...", Tôi khẽ một tiếng rên thật cao, thật mỏng, che giấu nhất có thể. Nhưng nó không thể nào che đi dòng nước chảy ra ngoài cơ thể tôi, từ chỗ lỗ tôi đang móc ấy...

Nhìn dòng dịch tôi vừa phun ra sàn, tôi lại thở dốc. Không như vừa rồi, cơn sướng vẫn không mất đi nhanh chóng che đi nỗi sợ của tôi lúc này.

Sao tôi lại có dịch dâm từ trong lỗ huyệt chứ?

Liền có cảm giác sợ bị phát hiện, bất giác tôi nhìn vào trong phòng, nhưng lúc này cả bố tôi và con nuôi của ông đang hôn nhau đắm đuối.

Cặc thật chứ!

