Chương 2: Cùng với tình cũ

Tình cũ không rủ
cũng
tới của bố.
***

Nhà anh Phương đột nhiên chuyển nhà đi.

Đó là tôi nghe lời mẹ kể khi vừa mới đi học về, đồng nghĩa ngôi nhà anh ta về thăm sẽ chẳng ở cạnh hàng rào kia nữa. Tôi cũng chẳng biết tình hình bên đó, sau đêm đó, tôi chặn hết tất cả liên lạc với anh.

Dù tôi chẳng còn quan tâm, nhưng tôi vẫn khó hiểu, với tính cách và mối quan hệ của mẹ anh và nhà tôi chẳng có lý do gì để chuyển đi ngoài... chẳng lẽ chuyện của anh và bố tôi sao? Nếu vậy cả hai bà mẹ giờ đang nằm ở phòng hồi sức mới phải.

Nói đi cũng phải nói lại, khi thực sự chứng kiến rồi mới thấy nó dễ bị bại lộ thế nào. Cánh cửa hé, tiếng động lớn, tiếng rên la, hai vẻ mặt bất cần và bản năng trỗi dậy, nếu không phải đây là vùng quê, có lẽ đêm đó là đêm biểu diễn của bố và anh ta.

Tôi không thể nói bố tôi không hấp dẫn. Thân hình bố tuổi này đã nảy nở hơn chút nhưng vẫn rất vạm vỡ, những khối cơ vẫn còn đó, đặc biệt cơ bụng của bố chỉ gần gồng lên là thấy rõ. Có lẽ do nhiều năm đi làm việc chân tay, theo lời bố kể. Bố rất hay tiếp khách, nhất là mấy ông sếp lớn, vậy mà những buổi tiệc nhậu không ảnh hưởng mấy đến nó.

Nếu tôi có mê ông như mê một người đàn ông, hình mẫu trong mộng của tôi còn rất nhiều. Bụi bặm có, lịch lãm vẫn ưng. Dù là trai đôi mươi hay những ông chú tóc bạc, chỉ cần họ đô con, rắn rỏi và lông lá là tôi mê.

Điện thoại người khác đầy ảnh trai cởi trần là để ngắm, còn tôi là để ngắm, và thủ dâm. Đó cũng là lý do tôi chẳng dám lướt mạng xã hội nhiều.

Tôi cứ nghĩ mình đứa mang chứng ám ảnh tình dục. Cho tới vào đêm đó, tôi có thể cho đó là di truyền.

Nhìn bố mình quan hệ tận hai lần, dám cá tôi đã dùng hết nhân phẩm đời mình. Tôi thực sự mong không "trúng giải độc đắc" thêm lần nào nữa.

Ấy vậy tôi vẫn mất từng ấy ngày để tự thông não mình.

Cuộc sống của tôi không thể xoay quanh chỉ mỗi dục vọng, hơn nữa, tôi vẫn có, đam mê vẽ vời, chuyện học hành và chuyện tôi đã có bạn trai. Phải, bạn trai tôi, dù tôi mới có mối quan hệ này và chưa thể tâm sự những chuyện này, nhưng tôi thật sự trân trọng nó.

Nghĩ thoáng chuyện này, vẫn chưa hết chuyện.

Rốt cuộc sao tôi lại... Cái kiểu phun ào ạt lúc đó, chẳng phải ở nữ mới có hay sao... và tôi lại có ở chỗ vốn dĩ chẳng phải. Nhưng cảm giác đó, quả thật rất sướng, với lại cảm xúc thăng hoa nó mang lại... chẳng tuột nhanh, như thể vẫn còn muốn thêm.

Mấy chuyện này, khiến trên trường tôi cũng chẳng tập trung học bài hay nghe giảng. Cũng gần đến thi giữa kỳ, tôi lại là người không cam chịu kém cỏi, lấy đây làm động lực bước tiếp cuộc sống. Bởi vậy đó giờ dù rất muốn nổi loạn, vai diễn "con ngoan trò giỏi" không hẳn là tôi diễn chơi.

Hôm nay liền hai tiết Văn, dù tôi có chuyên xã hội nhưng mỗi khi viết văn chủ yếu là theo tâm trạng, cho nên học môn này tôi cũng chẳng hứng khởi lắm.



Tôi biết mình đang không tập trung vào học mà cứ suy nghĩ vẩn vơ, ngồi bàn cuối nghe mấy con ghệ tám chuyện, mắt tôi liếc sang thằng Minh đang ngồi dãy bên kia. Nó chăm chú viết vở lắm. Tôi thắc mắc sao con trai có thể thích môn xã hội cho được, đặc biệt với một đứa ăn chơi sát gái như nó.

Tầm nhìn tôi lăn xuống bắp tay nó, nó đang mặc áo ngắn tay, như nhỏ hơn một cỡ, nhìn tay áo căng muốn rách vậy. Thêm màu áo trắng đặt cạnh màu da bánh mật của nó... Tôi lại nghĩ đến anh Phương.

Không phải vì tôi nhớ đến anh, mà vì cuộc gọi buổi sáng của bố. Tôi chẳng để tâm cho đến khi nhận ra người gọi cho ông, và câu nói cuối cùng của ông trước khi tắt máy, "Không phải ta đã nói rồi sao? Ta làm cho nhà con chuyển đi được, còn có thể làm gì với mẹ con nữa đây? Cứ dại dột tiếp đi nhé!"

"Hoàng Bảo! Đọc cho cô đoạn tiếp theo."

Giọng cô Thu vang lên làm tim tôi như thòng xuống.

Tôi bật dậy cúi xuống quyển sách, mắt liếc sang mấy nhỏ. Hồi nãy mấy đứa còn rôm rả mà giờ lại thẳng lưng khoanh tay rất đều. Tôi vốn định cầu cứu nhưng nhìn vẻ mặt tụi nó cũng chẳng có triển vọng gì đâu.

"Đấy! Còn không nghe cô hỏi gì hay không mà. Đang mơ mộng đến ai phải không?", sau một lúc im bặt cô mới thốt lên. Giọng cô rất ngọt nhưng vẫn có ý trách móc trong đó. Giọng cười ồ của cả lớp vang lên.

Phía thằng Minh vẫy sang làm tôi chú ý, nó chỉ vô phần bài văn. Nhưng khoảng cách xa quá tôi không thể thấy được.

Tôi chịu thua đành cố cười trừ. Dù sao cô là chủ nhiệm lớp tôi, tôi biết tính cô Thu thoải mái dễ gần nên tin mình sẽ qua mau chuyện này.

"Dạo này là rất nhiều giáo viên phản ánh thái độ mất tập trung nghe giảng của em nhá. Cuối giờ lên đây gặp cô. Giờ đi ra ngoài rửa mặt cho tỉnh táo đi em."

Ủa? Tôi ngạc nhiên. Mấy hôm nay dù có bị phân tâm thế nào đi chăng nữa cũng không nghiêm trọng vậy chứ.

Không mong lát nữa nghe bài diễn thuyết hai chục trang của cô.

Cuối giờ trước giờ giải lao tôi lên bàn cô, mấy con bạn cũng bám theo lên nghe ngóng. Đúng thật là tôi nghe mấy câu đại trà em là tấm gương của lớp, phải giữ vững phong độ, tôi còn đi thi học sinh giỏi nữa nên thêm mấy hù dọa. Rốt cục vẫn là hỏi han sợ tôi gặp vấn đề trong cuộc sống và gia đình. Bình thường với giáo viên khác tôi chẳng muốn trả lời, nhưng do cô và mẹ tôi quá liên lạc với nhau, tôi không mong mẹ sẽ lo cho tôi, bởi mẹ đặt kỳ vọng vào tôi khá lớn.

Hồi mới lên cấp ba, cô là người dìu dắt tôi không chỉ chuyện học. Nhờ đó tôi mới dần cởi mở và kết bạn hơn, nên tôi quý cô lắm. Bình thường cô rất hiền dịu, tôi chưa thấy cô quát mắng học sinh, nhưng lời lẽ của cô rất động lòng. Cho dù tôi bị gọi nói chuyện sau giờ học giữa lớp học, tôi vẫn còn nghĩ cô có lý do.

Nhưng chuyện nó cứ không theo ý người ta muốn.

"Chiều nay gọi phụ huynh gặp trực tiếp cho cô để cô trao đổi."

Đùa thật chứ! Mấy đứa xung quanh nghe xong cũng ngỡ ngàng, nó thực vô lý đến mức đó. Sau đó tôi van nài cô rất lâu nhưng cô quả thực dứt khoát. Đám hóng chuyện cũng sợ vạ lây mà tránh xa.

...

Chiều nay có hai môn là học bơi và môn kỹ năng sống nên có thể bố hoặc mẹ sẽ đón tôi rồi cùng lên gặp cô luôn. Nhưng, có một vấn đề...

Tôi rất ghét học kỹ năng sống.

Sao phải học lại những gì mà tôi đã học thuộc làu từ nhỏ chứ. Mấy thứ kỹ năng này bố mẹ tôi dạy rất nghiêm về chúng, nhất là hồi mới lên cấp hai tôi chẳng còn có thời gian đi chơi nên tôi chẳng muốn đụng đến chúng lần nào nữa.

Trái lại, tiết bơi tôi lại yêu thích nhất.

Học bơi tôi tất nhiên đã thành thục từ nhỏ, đồng nghĩa tôi sẽ dành thời gian thay vì chật vật như mấy đứa vẫn chưa nổi được để thỏa sức ngắm bọn con trai và các thầy. Bể bơi này có hai lớp học chung, tôi thường sẽ để ý lớp bên kia hơn, bọn nó đứa nào đứa nấy đều như con trâu mộng, chẳng trách hội thao nào cũng toàn giải nhất. Tuy vậy lớp tôi có một người đủ sức đọ lại về độ hấp dẫn, người tôi thích ngắm nhất là thầy Quang dạy lớp tôi.

Thầy lúc này đang mặc đồ thể thao ôm sát, chiếc áo cộc tay màu xanh đen lộ ra hai bắp tay chắc nịch màu trắng mướt. Thầy có hình xăm nào đó tràn qua vai làm tôi lúc nào cũng tò mò hình thù của nó, hoặc thân hình dưới lớp áo đó. Có lúc thầy sẽ đứng sừng sững ngay sau lưng tôi để quan sát học sinh. Đúng là vận động viên điền kinh, dáng người thẳng băng cùng gương mặt điển trai đó làm tôi dù có mỏi cổ vẫn không dừng ngước lên. Lúc đó mấy chị em cạnh tôi sẽ tát nước vào mặt cho tôi bớt sôi trào lại.

Học xong bơi, tôi có một dự định.

Khi dòng người thưa dần khỏi khu tắm, tôi vẫn giả vờ tìm gì đó trong ba lô để ở lại và từ chối đi lên học cùng mấy đứa.

Tôi sẽ gặp anh Thành ở đây.

Chính là tên bạn trai tôi. Chúng tôi thường gặp nhau trên trường, hay đi chơi sau giờ học. Chưa phụ huynh bên nào biết chuyện nên chúng tôi chưa dám về nhà nhau. Lần đầu gặp nhau của chúng tôi cũng khá hư hỏng, sau một buổi họp đoàn trường chúng tôi có đi liên hoan chung với nhau, anh là người bật đèn cho tôi, hướng ánh mắt vào nhà vệ sinh.

Đó cũng là lần đầu tôi cho dương vật người khác vào miệng.

Chúng tôi mới quen nhau được hai tháng, lần hẹn nhau để làm trò người lớn cũng chỉ mấy lần. Hôm nay là dịp hiếm hoi đấy. Vừa trốn học vừa làm chuyện này, tôi không giấu được chút phấn khích. Ánh mắt mong ngóng anh nhìn về bên ngoài.

Chợt tôi thấy bóng dáng quen thuộc ngoài cổng trường. Là bố.

Với một ông lớn như ông, tôi nghĩ sẽ có ai trong trường ra chào hỏi ông chút chứ. Nhưng ông đang một mình, có lẽ bộ khoác da và quần jeans ông đang mặc nên chẳng ai nhận ra.

Vậy bố là người gặp cô Thu, có lẽ bố sẽ về nhanh thôi, bình thường chuyện học của tôi ông nào đếm xỉa đâu.

Từ khi tôi come out, khoảng cách giữa bố con tôi chưa bao giờ xa hơn thế. Phải mất rất lâu ông mới gọi là tạm chấp nhận. Dù thường ngày bố con vẫn nói chuyện, nhưng tôi không còn cảm thấy gần gũi với ông như hồi nhỏ nữa. Ông sẽ không ở bên khi tôi khoe bộ sưu tập thiết kế thời trang tự tôi vẽ, sẽ không nói gì khi tôi đeo nguyên bộ vòng tay như gái Ấn Độ để đi chơi, cũng chẳng may may nhìn lấy khi tôi chạy bộ với mẹ mỗi tuần.

Dù sao tôi cũng đã quen, cuộc sống xung quanh tôi vẫn còn nhiều điều và điều tuyệt nhất là có mẹ đón nhận tôi.

Tôi rút điện thoại ra nhắn tin với anh Thành, tới giờ hẹn rồi.

Tôi ngước lên thấy bố đang bắt chuyện với một người. Tính tò mò làm tôi đến chạy đến gần. Là thầy Quang sao?

"Lâu lắm không gặp! Thì ra là mày về đây dạy sao? Sao lại trùng hợp thế không biết!", giọng bố tôi hớn hở.

"Em cũng mới về đây được nửa năm thôi. Không ngờ mình lại ở chung một xã. Nay anh lại đi đâu lên đây?"

Vì đang trốn học nên tôi phải giấu mình. Sẵn chỗ tôi đang đứng là gốc bàng rất to, từ hướng của hai người chẳng thấy nổi tôi.

Hình như hai người còn chung quê nữa. Cũng giải thích cho tôi lý do thầy Quang lại to xác nổi bật như vậy.

"Thôi vậy bữa nào mình đi cà phê tâm sự chuyện xưa. Giờ em có việc lên văn phòng chút. À mà này! Anh đi gặp cô Thu đó đừng gặp lâu quá. Chuyện này hơi tế nhị nhưng mà... cô ả này hay câu dẫn đàn ông đấy, nhất là mấy phụ huynh, hay người kiểu... như anh! Em còn chưa thoát khỏi đây, đâu biết cô ta bám dính vậy đâu...", lời thầy Quang làm tôi đứng hình chốc lát.

"Đã đính hôn rồi mà vẫn trăng hoa phết nhỉ?", bố như chẳng quan tâm mấy lời cảnh báo.

"Vốn chỉ là chơi qua đường thôi, cô ả cũng ngon thật."

"Anh không nghĩ mày vẫn còn thích con gái được nữa đấy!"

Ôi trời! Tôi cứ nghĩ thầy là thẳng băng chứ. Tôi có nên vui không khi vừa cảm thấy có hy vọng nào nó trong việc tán tỉnh thầy, điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ mỗi khi ngắm thầy. Nhưng tôi có dự cảm nào đó có lẽ không thành, khi sự có mặt của bố lúc này cứ đe dọa đến sự an tâm của tôi.

Tôi thấy im lặng một hồi. Lúc ngó ra chẳng còn ai đứng đó nữa.

Bố có lẽ đã lên phòng hội đồng, vì những tiết cô không dạy sẽ đều lên đây, không chấm bài kiểm tra cũng là soạn giáo án.

Nhưng lúc đến đó, tôi chẳng thấy ai.

Tôi men theo hành lang, tiếng dạy học ở tầng dưới cùng tiếng lá xào xạc bên ngoài làm tôi bớt run đi. Có ai trốn học mà lại nhởn nhơ ngay trong trường không cơ chứ? Nhưng cũng vì muốn biết bố sẽ cảm nhận như thế nào về chuyện trên trường của tôi, cái mà chẳng thấy trên bàn ăn mỗi bữa, chỉ có mẹ con tôi nói.

Tôi cố thử nghĩ xem hai người họ sẽ ở đâu. Nếu cứ đi khắp trường có khi bị bắt mất. Hình như trường mới lắp đặt camera do mới có vụ cô giáo viên và học sinh tằng tịu ngay dãy sau nhà vệ sinh.

Tôi nhớ ra, cô Thu cũng làm bên Đoàn, nên thử đi thử xem bên văn phòng Đoàn.

Căn phòng nằm gọn góc ngoài cùng dãy hành lang, nơi cuối hướng gió. Cánh cửa đang mở, phải tới gần tôi mới nghe được động tĩnh bên trong.

Bố tôi đứng sừng sững trong đó, che gần nửa căn phòng tí hon này, thêm kệ tài liệu lộn xộn cạnh ông nữa gần như che hết mọi thứ bên trong.

"Anh là muốn cắt đứt với em sao?"

"Dùng cách này để gặp anh. Em còn có thể vĩ đại hơn nữa không?

"Anh nghĩ em hèn hạ vậy sao? Em biết là cho dù có kè kè cạnh chị Linh thì cũng chẳng đả động được sự lo lắng của anh. Cuối cùng em cũng nghĩ ra thứ duy nhất có thể.", cô Thu đang ngồi vắt chân, giọng điệu nửa chất vấn nửa thách thức.

"Em đang níu kéo cái còn chẳng là một mối quan hệ nữa đấy!"

"Có thể em chẳng là gì với anh nữa. Nhưng với Bảo em không dám chắc đâu. Anh đừng quên nếu không nhờ em Bảo nó yên ổn ở trường không bị bắt nạt được sao?", dáng vẻ kiêu căng của cô lúc này triệt để đánh đổ hình tượng của cô trong mắt tôi.

"Cô cũng chỉ biết lợi dụng người khác, không cần giả làm người tốt vậy. Cô đừng tưởng cô là người quyết định ở đây. Ở đây tôi mới là người đang cho cô cơ hội cuối. Đừng tìm tôi, hay bất cứ ai trong nhà tôi nữa!", giọng bố vẫn luôn bình tĩnh. Như thể xung quanh đều sai trước mặt ông ấy.

"Anh à, anh biết thật sự em rất nhớ anh! Anh cho em một cơ hội đi mà. Những chuyện khác anh bảo lên làm gì cũng được. Nhưng em muốn được gặp anh, được thêm một lần làm tình với anh nữa thôi. Em xin anh!"

Giọng cô Thu khúm núm trong đó, tôi chẳng thể thấy cô, chỉ nghe một tiếng phịch dưới sàn. Bố cúi đầu xuống, nằm cằm cô.

"Em đâu thể trả giá được nữa đâu cưng à! Đừng tìm anh nữa, hoặc, anh sẽ cho em không thể tìm anh nữa đâu."

Giờ tôi mới thấy cô Thu đó đang quỳ gối, hai tay bám chặt lấy chân bố một cách rẻ mạt.

"Xin anh mà! Em xin anh!  Cho em một cơ hội đi mà. Hay cho em thêm một lần nữa thôi. Cho em được ăn nó một lần nữa. Em nhớ nó đến phát điên mất rồi. Anh có không cần em nữa, nhưng xin anh cho em một lần nữa thôi. Một lần được thỏa mãn với cái buồi to này nữa thôi anh!", vừa nói cô ả vừa xoa mặt lên đũng quần của bố tôi, hai tay cũng không yên mà xoa lên cặp hông ông.

Nói là kinh ngạc cũng không miêu tả được vẻ mặt của tôi lúc này.

Tôi nghe tiếng thở dài của bố, "Bỏ ra đi! Làm trò dây dưa đủ rồi. Trước khi tôi mất kiên nhẫn, hôm nay tôi cho cô mất việc, ngày mai tôi cho cô nhảy lầu đấy!"

Bố định rời đi, tôi tính trốn đi nhưng thấy cô ả bám riết một chân bố.

"Buông ra nào. Đừng mất giá thế cô giáo. Có cởi hết đồ ra phơi lồn tao cũng không liếc đâu."

Cô ả như mất lý trí, liền cởi đồ ra thật. Từ chiếc áo sơ mi đến quần đen cùng bộ lót ren bên trong. Sau đó nâng niu một chân mang giày của bố chà chà lên hạ bộ mình.

Bố tôi nhìn như hứng thú mà dùng mũi giày dính đất ngoáy liên tục vào.

Thình lình mũi giày dọng một cú. Tôi giật mình theo. Cô Thu hét một tiếng như vang khắp trường.

Tôi nên chuồn lẹ khỏi đây, cảnh tượng vừa rồi hơi kinh dị rồi.

Cú dọng đó làm tôi nhận thức lại rồi liền nhớ ra anh Thành. Có lẽ giờ anh đang ngồi hẳn trên mái nhà chờ tôi.

Sau đêm của bố với anh Phương, tôi chưa từng hoang mang về thế giới con người đến thế. Đến hôm qua tôi không chịu được mà nhắn tin với anh Thành. Chỉ hỏi một cách mơ hồ.

"Anh sẽ thế nào nếu biết được người lớn có những chuyện mà... thật người lớn?"

"Anh thấy bình thường."

Chẳng đợi tôi trả lời lại, anh nhắn tiếp, "Có lẽ em đã khám phá chân trời mới rồi nhỉ? Anh không mong em làm quen nó, cho nó qua đi, vờ như không biết cũng được. Em sẽ thấy khá hơn, thật đó!"

"Vậy phải mất bao lâu cơ chứ?"

"Rồi em sẽ biết thôi! Với anh, có lẽ anh đã cảm nhận từ lúc nhỏ, nên anh không trông đợi gì nhiều. Anh không dự định sau này anh sống ở đây, anh nghĩ em cũng sẽ vậy thôi, em giỏi vậy mà, nên dù mẹ có bỏ ông già anh, đó là lựa chọn của họ cả. Dù sao mình vốn không liên quan đến một số chuyện và sẽ không để nó ảnh hưởng được."

Mẹ anh trẻ hơn bố anh ấy rất nhiều.

"Anh không thấy buồn hay thất vọng lần nào sao?"

"Dĩ nhiên anh có. Rồi anh cũng dần chấp nhận đời mình toàn sự giả dối. Họ có thỏa thuận và họ tự biết bảo vệ con cái họ khỏi nó mà. Trừ phi anh tận mắt thấy đi, không anh sẽ suy sụp mất!"

...

Bước về phòng tắm nam ở bể bơi. Nhưng tôi lướt khắp các buồng lại chẳng thấy ai, tôi móc điện thoại ra đã thấy mấy thông báo tin nhắn.

Anh bận rồi. Nhắn từ lúc tôi ở văn phòng Đoàn.

Tôi nghĩ cảm thấy đi theo bố coi như may mắn đỡ phải bị cho leo cây.

Vậy thì giờ nên về hoặc dạo chợ mua xiên bẩn lượn lờ đến khi gần giờ tan học, tôi thầm nghĩ.

Vừa tính bước ra tôi liền nghe tiếng bước chân lại gần. Giờ này còn ai tới đây nữa, có là lao công cũng phải cả hơn tiếng nữa.

"Bình thường giờ này sẽ không có ai tới đây, trừ cuối tuần cho câu lạc bộ.", là giọng thầy Quang.

Giờ này mà lộ ra trước giáo viên hạnh kiểm của tôi chắc rớt đáy. Tôi vội tìm chỗ nấp, liền xuống buồng tắm cuối chỗ có thể khuất cửa và gương, chắc một chút nữa thầy và ai đó đi kiểm tra một chút rồi đi ngay.

Những tiếng giày vang rõ trong nhà tắm.

"Bây giờ trường học nào cũng đầy đủ hết nhỉ? Chẳng bù như hồi đó."

Bố sao lại ở đây? Lại tình cờ gặp "bạn cũ" nữa sao. Hay là ông đợi tôi tan học để đón nên giết thời gian. Nhưng hôm nay tôi đi xe cơ mà.

Thầy Quang tiếp chuyện, "Hồi đó trường mình còn là trường nghề nữa. Những thứ nên có cũng tương đối không ít, trường mình học là sang nhất vùng rồi."

Đoạn im một lúc, thầy dè dặt hỏi, "Anh Lâm, lúc đó anh bỏ học ngang rồi em chẳng thấy anh nữa. Cho tới nãy gặp lại anh, em vẫn tưởng anh kinh tởm em, sau chuyện đó... tưởng anh quên em rồi."

"Lúc đó anh lấy vợ thôi. Lúc đó sang đầu hai rồi học hành làm gì nữa. Giờ cơ ngơi rồi, còn chẳng phải cái nghề anh chọn lúc đó, anh cũng không tiếc."

Tôi liều mình ngó ra thử nơi mấy bồn rửa tay, thầy Quang đang tựa lên đó và đối diện là bố tôi. Ông thật cao lớn, dù thầy Quang đã rất cao rồi vẫn thấp hơn gần cái đầu so với ông. Hoặc có lẽ thầy đang hạ mình, khi ánh mắt hai người chìm vào nhau.

Tôi không nghĩ bố là người tình cảm đến thế, ông đâu thường để lộ cảm xúc trước mặt tôi. Hay đúng hơn tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt gợi tình của ông với thầy Quang, với anh Phương.

Ông trời làm ơn có phép màu nào đó dừng hai người đó lại đi! Hoặc chí ít cho tôi thoát khỏi chỗ này.

Chợt tiếng chuông điện thoại reo lên.

Bố mới lục tìm điện thoại dưới túi quần chật ních. Thầy Quang cũng vội đứng thẳng lại với vẻ giáo viên thường ngày.

"Em à? Ừ anh đang trên trường... Vẫn chưa gặp cô Thu... Biết rồi, biết rồi! Nhớ chăm chú lắng nghe để về kể em và đón thằng Bảo luôn. Anh nhớ mà.", bố tôi nhìn dưới sàn cười rất dễ mến, một nụ cười của một người chồng, người bố.

"Vợ anh thật lo cho anh và con trai anh nhỉ? Em không biết người bên em sau này làm vợ sẽ thế nào đây."

"Cũng do mình yêu thương họ thế nào thôi! Như cách em nhìn vào mắt họ như thể họ là duy nhất, cách em quan tâm họ chăm tóc thế nào, hoặc giữ dáng ra sao. Lúc đó câu trả lời của họ chỉ có mỗi em thôi...", bố thực sự đang nhìn sâu vào mắt thầy Quang, khẽ chạm tóc và hông thầy.

Thầy Quang như điêu đứng, miệng thầy chưa khép lại, lúc này thầy như một cậu bé đang ngắm nam thần vậy. Mặt hai người dần tiến lại gần nhau, ánh nắng chiếu qua cửa sổ phản chiếu trên tấm gương làm tỏa sáng cả hai người, tôi nhìn từ trong góc giống như đang xem một phim vậy.

Nhưng rất nhanh thầy đã chớp mắt lên tục mà giữ khoảng cách lại với bố.

"Em không muốn phá hoại hạnh phúc của người đã có gia đình đâu!"

Bố tôi cười khẩy, "Ồ ai nói anh sẽ không hạnh phúc nữa? Hạnh phúc đến từ nhiều thứ em hiểu mà. Một người đang tìm về hạnh phúc của mình thì có gì là phá hoại chứ?"

"Anh biết khi anh thầm vào tai em, em cuối cùng cũng thở phào vì anh vẫn còn nhớ đến chúng ta. Chỉ là em không nghĩ mình nên "ôn lại chuyện xưa" như thế này... Em không muốn giống như ả Thu bám riết kia..."

Tôi tự hỏi rốt cuộc mối quan hệ của thầy và bố là như thế nào.

"Được rồi, nếu em đã nói vậy, anh hiểu mà! Vậy thôi, gặp được em anh rất vui. Ôm tạm biệt nhé, lần đầu của anh?

Cái đéo? Lần đầu gì cơ?

Hai người ôm nhau rất chặt nhưng tôi vẫn thấy bố đang chiếm trọn thầy trong lòng. Một hồi, lại một hồi sau, vẫn chưa buông.

Tay bố tôi đang trên lưng dần sà xuống bờ mông nảy nở của thầy, khi tôi đưa mắt lên nhìn phía trên đã thấy thầy đã dính chặt môi lên môi bố.

Nhanh như cắt, hai người đàn ông lột hết những gì đang mặc của nhau. Lúc này tôi mới thấy thầy còn có hình xăm trên bả vai và quanh bắp đùi những hình vẽ như hình học. Trông rất nam tính trên cơ thể điền kinh của thầy. Thầy đang hoàn toàn khỏa thân và tôi có thể thấy rõ con cặc liên tục giật nảy theo nhịp hôn mà thầy đớp lấy một cách thèm khát trong khi bố vẫn thè lưỡi cho thầy.

Thân thể đồ sộ màu nâu sạm của bố tôi chẳng hề nhúc nhích, lông bụng phập phồng trên cái quần jeans kéo xuống bẹn.

"Đến lúc thể hiện em nhớ anh như thế nào rồi.", bố tôi vừa nói vừa kéo bàn tay đang nắm sau gáy thầy Quang xuống dưới chiếc quần jeans. Bố tôi không mặc quần lót.

Thầy Quang từ từ kéo khóa ra, một con quái vật thoát ra đầy dũng mãnh.

"Em nhớ cái buồi to này lắm. Lâu lắm rồi, nó khác quá, nó tím đi nhiều rồi này, gân nhiều quá. Nó chinh chiến bao năm rồi chứ?", vừa rên rỉ thầy vừa ngửi nó liên tục, hai tay liên tục nhẹ nhàng vừa sục vừa nắn hai quả trứng ngỗng của bố.

Thầy ngoạm lấy một bên trứng của bố, có vẻ như đang dùng lưỡi ngoáy rất điêu luyện làm bố tận hưởng nhắm mắt.

Mũi thầy dí sát gốc dương vật ông, tay vẫn bận sục lên xuống làm đầu khấc tím tái của ông hiện ẩn trên bụng. Nó dài quá, qua rốn ông cả một khúc khi đang dựng thẳng đứng lúc này.

Tay tôi đã xoa liên tục chiếc quần đi học đang nổi cộm từ bao giờ. Một lần nữa, tôi lại bị kích dục bởi sự nam tính của bố.

Thầy lúc này đã bú dương vật bố lên xuống rất mạnh, như bộc phát sự kìm nén vậy.

"Bao năm rồi trình bú cặc em lên nhiều quá rồi. Mạnh lên nữa! Mạnh lên nữa! Nữa!", mỗi lần ông muốn thêm càng nhấn đầu thầy Quanh rất sâu. Tôi có nghe tiếng sặc trong đó nhưng vẫn không dừng. Cho đến khi cả cây thịt đó biến mất hẳn trong họng thầy bố mới ngưng, bụng ông vẫn phập phồng lên mặt thầy. Mặt hai người đàn ông đều rất đỏ như say vậy.

Sau mấy đợt lấy hơi, bố kéo cặc khỏi cái miệng kia, "Có vẻ như còn một cái miệng khác cũng muốn được thể hiện nhỉ? Miệng trên này nghỉ ngơi chút đi nào!" Tôi lập tức cởi quần ra sau khi nghe được điều sắp xảy ra.

Thầy đứng dậy gác một chân lên bệ rồi đưa bàn tay phủ nước bọt của mình trét vào phía sau. Bố tôi chẳng đợi gì, một tiếng oót vang khắp khu tắm. Sau đó là tiếng la ó của thầy dạy bơi của tôi.

Bố liên tục nắc vào cái mông nẩy của thầy, một tay đưa lên nắm yết hầu thầy mà bóp.

"Lâu lắm rồi mới địt trai lại. Lỗ đít lúc nào cũng bót hết! Nói xem, cái lỗ đít này còn cho ai địt nữa không? Mà sao, nó vẫn khít vậy hả?", vừa hỏi ông vừa nắc những cú mạnh.

"Có cho buồi nào buồi anh vẫn là đã nhất. Không cái nào to bằng anh. Không cái nào sướng bằng anh hết!!!", thầy đã nói hụt hơi rồi nhưng thân dưới vẫn tràn đầy sức lực mà đưa đẩy theo cặc bố.

Hơn mười phút trôi qua, hai người vẫn chẳng gì là đuối, ngược lại càng hăng hơn.

"Thầy Quang ơi thầy Quang!", bố nhét ngón tay vô miệng thầy mà nắm lên đối diện chiếc gương. "Thầy Quang men lì mà lại làm đĩ cho đàn ông địt. Nói xem nào, thầy Quang có phải là con đĩ không?"

"Em là con đĩ. Em là con đĩ cho trai địt."

"Sao nghe con anh bảo con đĩ thích trêu gái mà. Lại còn là học sinh mình nữa. Trêu gái thế có địt gái không mà dâng đít cho cặc hả?"

"Con đĩ thích trêu nhưng chưa dám."

"Sao chưa dám?"

"Sợ bị bắt."

"Vậy giờ anh đây đang địt con đĩ cho nó khỏi chơi gái luôn nhá. Cho con đĩ mãi mê cặc anh thôi. Giờ anh đang làm chuyện tốt đúng không con đĩ của anh."

"Đúng không?", thúc một cú.

"Phải không?", lại thúc một cú.

"Còn dám nghĩ đến gái không?"

"Không dám."

"Ai không dám?"

"Con đĩ không dám nữa."

"Con đĩ của ai?"

"Con đĩ của anh Lâm..."

Sau đó bố lật người thầy Quang lại rồi tiếp tục phập con cặc khổng lồ vào đít thầy.

Sau mấy chục cú nhấp nữa, bố tôi thở gấp, "Con đĩ muốn uống tinh của anh không?"

"Con đĩ muốn..."

Bố liền tăng tốc cực hạn mà giật phăng cặc khỏi lỗ thầy Quang. Thầy liền quỳ xuống sàn mà ngửa mặt lên cặc bố.

Bố sục liên hồi, rồi kéo một phát ấn vào, mười mấy đợt tinh dịch trắng đục bắn rất xa mà mặt thầy Quang chỉ hứng được chút ít.

Bụng bố tôi hóp lại liên tục nhưng mặt như không chuyển biến cơ mặt là mấy, chỉ mở miệng lấy hơi liên tục.

"Anh thấy sướng không anh?", thầy vừa mút đầu khấc bố vừa hỏi.

"Vẫn cảm giác như lần đầu, phê quá!"

"Em nhớ lúc đấy anh đâu là trai tân nữa đâu?"

"Với trai. Còn con đĩ của anh lúc đó chắc chắn là lần đầu tiên nhất rồi nhỉ?"

Bố bật đầu khấc còn căng cứng ra, bước vào buồng tắm.

"Cần em tắm hộ anh không?"

"..."

Lúc này tôi đã ra một bãi lên sàn rồi, tôi không thể phủ nhận vừa rồi quá hấp dẫn. Vẫn còn đê mê, tôi cúi xuống sàn liếm hết tinh của mình. Chợt ngẩng đầu lên, mấy dòng tinh trắng bên ngoài vẫn còn đó...

Trong đầu tôi đấu tranh không ngừng, cuối cùng không nhìn được mà tiến tới đó. Tiếng trong buồng làm tôi chú ý đến, tôi cố gắng giấu mình nhất có thể xem thử, bố tôi đang bế thầy Quang lên tường mà hôn. Rõ ràng là sắp làm hiệp hai.

Dưới tiếng nước xối, bố lại đút cặc cương cứng vô lỗ thầy mà đụ tiếp. Tiếng rên như vang hơn.

Tôi tiến lại gần hơn nữa, mùi đàn ông, mùi dâm dục tràn ra ngoài buồng xộc vô mũi tôi làm tôi cương trở lại.

Cơn nứng làm tôi ưỡn người ra phía sau. Trên người còn mỗi chiếc sơ mi trắng, tôi vén lên đẩy kích thích bản thân nhất có thể, bóp véo đầu ti, xoa bóp ngực mông rồi đến chiếc lỗ phía sau đang có động thái như tối hôm đó vây.

Lẽ nào nó sẽ một lần nữa...

Phía trong dần tăng tốc, lưng bố che hẳn người đằng trong. Tôi phải cúi xuống để nhìn thấy nơi giao hợp.

"Sắp rồi! Sắp rồi! Anh sắp xuất rồi" Anh sắp xuất vào cái lỗ em rồi!"

"Bắn vào em... Thụ tinh cho em...!"

Tiếng chuông tan học reo lên, bố lại lần nữa xuất tinh, tôi thấy cơ mông đầy lông của bố nhấn thật lâu vào rồi lại buông ra, mấy đợt.

Cùng lúc đó tay tôi xoa nhanh đều phía sau, nó cũng đến cực hạn, mấy dòng dâm thủy tôi lại phun ra bắn mạnh vào bắp đùi tôi. Lực bắn của chúng khiến tôi giật cả thân dưới liên tục. Sướng quá! Nó sướng rân chết đi được!

Bố và thầy Quang bên trong buồng tắm không kéo rèm vẫn đang nút lưỡi nhau. Tôi vội lấy quần mặc thật nhanh và cầm cặp sách thoát khỏi nơi đây.

...

Bước ra nhà xe, quần tôi lúc này đã ướt vì thấm nước phun từ lỗ tôi lúc nãy.

"Ê Bảo kia! Mày cúp cũng đúng giờ quá nha!", tiếng mấy nhỏ bạn gọi tôi.

Một đứa nói nhỏ chỉ để cả nhóm nghe, "Ê mày biết gì chưa. Con Loan lúc học bơi nó lấy cái còi của ông thầy Quang quệt vô háng nó đấy! Dâm dễ sợ!"

"Thầy Quang mà biết cái ha, chắc giờ sướng tung quần đấy chứ."

Tôi chẳng nói lời nào, đi cùng tụi nó rồi lấy xe của mình.

"Mặt đờ đẫn như người mới làm tình thế cưng? Chắc vẫn sợ chuyện gọi phụ huynh đúng không?", giọng thằng Minh gọi tôi phía sau.

"Hả?"

"Giống lắm! Mặt này mới lên đỉnh chắc luôn? Chắc vậy. Còn tao là chắc chắn luôn rồi này.", nó đưa điện thoại lên, hình ảnh một người phụ nữ nằm ngửa và dưới cùng màn hình là một con cặc đút ra vào. Góc quay này...

"Ai vậy? Khoan. Chẳng phải..."

"Anh đây giúp cho cưng đó. Tao nãy trốn tiết đi qua văn phòng Đoàn thấy mụ đó nằm ở sàn không mặc gì luôn cơ. Nằm khóc rên than trời như bị... à mụ đang nứng lồn thật. Nên, anh an ủi mụ một phen."

"..."

"Anh nghe nó nói không dạy đây nữa. Cũng phải, loại giáo viên dâm tặc như nó... Sao? Nghe hơi sốc nhưng mà, yên tâm rồi chứ?"

"Cũng gọi là yên tâm đi."

Thằng Minh tưởng tôi nói về việc giơ điện thoại lên, vẫn luyên thuyên về chiến tích siêu hiển hách vừa mới có.

"Được rồi! Tao không muốn nghe về chuyện chơi nhau nữa đâu."

Minh bật cười, "Nữa đâu? Thật sự vừa xem sex à? Xem thể loại nào mà dùng dằng đến mức đó vậy? Chấn động lắm sao?"

Chính là thể loại chấn động đến mức đó, cái tôi vừa trải qua trong sự khoái lạc.

Cặc thật chứ!

