Chương 3: Cùng với con rể hờ

Bạn trai tôi rất hâm mộ bố tôi!
***

"Con vừa thi giữa kỳ xong, hay cả nhà mình đi leo núi đi! Cuối tuần này, cả nhà thấy sao?"

Mẹ tôi tự dưng có ý tưởng khi vừa ngồi xuống bàn ăn. Bố vẫn đang lướt điện thoại đọc báo nhưng mắt hơi híp lại.

"Cuối tuần để anh ngủ chút đi. Mấy hôm nay họp nhiều quá. Cuối tháng rồi cứ dồn một đống cả lên."

"Nếu anh biết đi ngủ trưa và bớt đi nhậu tới khuya thì có gì là mệt mỏi nữa đâu. Hay là dạo này công việc có hoạt động nào mới và hấp dẫn à?"

Hình ảnh bố cùng thầy Quang ở nhà tắm bể bơi trường bất giác hiện lên trong đầu tôi. Chuyện đã trôi qua mấy tuần rồi, nhưng mỗi khi nghĩ thoáng qua thôi tôi cũng rạo rực một cách tệ nạn như vậy. Hồi mấy buổi thi tôi gần như bị phân tâm hẳn đến nỗi phải tự vả mặt mới tập trung vô bài được.

Thi giữa kỳ, thứ quan trọng cũng đã qua, cũng là lúc chẳng còn gì kéo tôi ra khỏi sự đê mê khó hiểu với con người khác của bố tôi. Tất cả chỉ là trùng hợp, vô tình nhìn vào cánh cửa hở của phòng bố mẹ là trùng hợp, hay là bị kẹt lại chỗ buồng tắm bể bơi để bắt gặp bố cắm dương vật vào tình cũ cũng là trùng hợp thôi.

"Anh đi cùng đi cho con em nó vui. Nhìn thằng bé đi kìa, thi xong mặt bơ phờ hốc hác như thế, không được đi đâu chơi coi tội quá chừng...", mẹ cứ nài nỉ bố bằng sự hiện diện của tôi.

"Nó thì sợ gì buồn bã, có bạn trai dẫn đi khách sạn là vui lên ngay đó mà."

"Anh này! Con em nó biết gì cái gì là nên không nên rồi nha. Đừng áp suy nghĩ thời xưa lên tụi nhỏ.", mẹ lúc nào cũng là khiên đỡ cho mấy lời khịa của bố. Nhưng riêng trường hợp này thì bố nghĩ đúng rồi.

"Dĩ nhiên làm sao mà được, vừa rồi không gặp anh hai đứa nó có khi dắt nhau đi thật ấy chứ!."

"Ai thấy cơ? Bồ con á? Con có bạn trai rồi sao? Từ bao giờ thế? Nó ở đâu? Chung trường hả con...", mẹ hỏi quên cả ăn.

"Anh tên Thành mẹ ạ. Và anh ấy với con chỉ tính đi ăn trưa thôi!", tôi trả lời câu mẹ không hỏi và quay sang bố đính chính.

Bố hỏi, "Vậy sao nhìn nó như chột dạ thế kia? Lại chỉ biết đứng đó run cầm cập thế?"

"Bố nên xem lại gương mặt của bố lúc đấy đi có muốn giết người ta không cơ chứ? Thêm bộ đồng phục màu xanh kia nữa, người ta nhìn vào tưởng đang bắt người về đồn đấy!"

Tôi cũng hơi bực dọc. Chuyện là đột nhiên tối qua anh Thành nhắn tin muốn đến nhà tôi chơi, lúc mà có bố mẹ ở nhà ấy. Vốn nghe tôi kể chuyện về bố, anh tất nhiên không hỏi chuyện này kia, chỉ tò mò ông là người như nào. Đáng lẽ hai đứa ăn trưa xong sẽ về nhà, nhưng lại bị bố tôi đến tận trường đón, nên chưa chuẩn bị tâm lý gì hết.

"Được thôi, lần sau nhớ bảo bố lấy cái bọc che mặt lại rồi hãy đi gặp thằng bạn trai nhát cáy của con đi nhé!", vẫn là nụ cười châm chọc khó ưa đó của ông.

"Bọn con thực sự tính chiều nay về nhà mình, cho đến khi bố dọa anh ấy bỏ chạy!"

Mẹ tôi xen vào, "Con trai mẹ thực sự biết yêu rồi đấy! Yêu là phải biết bảo vệ như vậy!", mẹ nghiêng đầu chống cằm bằng đôi bàn tay đan vào nhau, "À, thế sao không mời nó đi leo núi chung luôn nhỉ? Được chứ?"



Tôi đương nhiên gật đầu đồng ý, mẹ tôi chợt có vài kế hoạch nữa cho hôm leo núi nên nhanh chóng dọn bát cơm rồi đi lên tầng gọi điện các thứ.

Chỉ còn bố con tôi.

"Con quen nhau bao lâu rồi?", ông vẫn đang nhìn vào bát canh.

"Gần ba tháng ạ."

Tôi liếc nhìn bố, bố hơi nhíu mày khi vừa nghe tôi trả lời, hàng mi hơi sụp xuống, "Ba tháng, con giấu kỹ còn hơn bố mẹ hồi đấy đấy!"

"Hoặc có khi bố quá "bận" để thấy nó...", chữ "bận" tôi nhấn mạnh làm ông đưa mắt nhìn tôi khó hiểu.

Lát sau tôi về phòng nhắn tin hỏi anh Thành ngay, anh cũng đồng ý không do dự

...

Sáng ngày đi cũng đến, vì tới điểm hẹn mấy tiếng xe nên nhà tôi phải dậy sớm, tôi gọi điện cho anh Thành cho chắc. Dù đã chuẩn bị từ hôm trước nhưng sáng nay vẫn khá cuống cuồng, bố thì quên bàn chải đánh răng còn mẹ thì đi lấy thêm giấy vệ sinh và phấn rôm. Một lúc quần quật cơ bản cũng coi như xong xuôi hết rồi.

Nhà tôi sẽ tự đi, tức là chúng tôi và anh Thành sẽ có nhiều thời gian tìm hiểu nhau hơn. Tôi hy vọng sau chuyến đi này bố sẽ thôi xem thường anh ấy và anh sẽ hiểu gia đình tôi hơn.

Ngay khi chuẩn bị lên xe, mẹ bỗng nhận điện thoại. Sau vài ba câu nghe có vẻ rất hứng khởi, mẹ cúp máy với gương mặt có chút nũng nịu.

"Hai bố con mình à, cái Trâm nó vừa hạ cánh... không phải ở quê."

"Được rồi, hiểu!", bố cắt ngang rồi ung dung vứt túi đồ cuối cùng vô cốp.

"Không phải đâu mình, nó vừa được nghỉ phép nên về đây chơi, chị em em lâu lắm rồi chưa gặp nhau. Hôm nay em không đón nó là không biết bao giờ mới có dịp. Mình với con đi mình được không, mẹ hứa sẽ bù lại cho hai bố con sau, nha!", mẹ quay sang tôi với gương mặt tội lỗi rất đáng yêu.

"Chứ không phải lại cái trò dỗi chồng bỏ về nước cơ à? Mà biết đi làm để nghỉ phép rồi cơ đấy?", bố tôi đang dựa vào cửa xe.

Cuối cùng chỉ có hai bố con tôi đi đón anh Thành tới khu leo núi, để mẹ tận hưởng hạnh phúc với dì Trâm. Tôi chẳng ý kiến gì vì miễn là đi chơi với anh Thành là đủ, còn người đang lái xe kia cảm giác không vui cho lắm.

Trước cửa nhà anh Thành, nơi anh đã đợi từ lâu. Cũng bộ đồ leo núi giống chúng tôi, anh nhìn rất bảnh, anh cao hơn tôi nửa cái đầu, mái tóc undercut thu hút. Anh có tập thể hình, nhìn rất cân đối. Và anh rất trắng, theo kiểu công tử, có tập cho cơ bắp cũng thấy anh như cục thịt tươi thôi. Vậy mới nói có người yêu không cần phải đúng gu.

"Để con gặp anh ấy trước rồi bố chút nữa hãy xuống xe. Và bố...", tôi nhìn sang bố lại thấy gương mặt hầm hầm như hôm bữa, "Bố làm ơn cười một chút đi, bố muốn bớt thêm một người đi leo núi nữa hả?", tôi thở dài, "Vì con đi bố..."

Anh là người đầu tiên mà tôi mở lòng sau mấy năm khép mình. Từ lúc tôi come out, tôi cứ nghĩ mình sẽ bước sang trang mới trong cuộc đời, thì đúng là vậy, với mẹ, với bạn bè của tôi. Nhưng chỉ duy một người tôi luôn cảm thấy người đấy đang khó chịu với tôi.

Khoảnh khắc tôi và anh Thành thấy bố ở cổng trường, tôi đã nghĩ có lẽ ông một lần nữa thất vọng về con trai mình. Lần này tôi thực sự mong ông thấy tôi hoàn toàn hạnh phúc với con người thật của tôi, với tình yêu đầu tiên mà tôi có.

Xuống xe, anh Thành cười rạng rỡ chào tôi. Anh mặc một bộ trang phục màu cam đen rất năng động, nhưng thứ tôi chú ý là cơ ngực tròn trịa trong chiếc áo cộc tay kia, rõ ràng là cho tôi ngắm.

"Anh vẫn còn lo lắng sao?"

"Ờ... Lúc hứa với lúc trải qua khác nhau thật nhỉ?"

Bố tôi bước xuống xe, tôi an ủi anh rằng sẽ ổn thôi, thực ra trong lòng tôi cũng dậy sóng, không trông đợi bố sẽ thực sự vì tôi mà thoải mái với anh.

"Cháu chuẩn bị hết rồi chứ?", bố thực sự đang cười với ánh mắt sáng ngời.

"Dạ vâng ạ, cháu có chuẩn bị thêm đồ uống với mấy cây gậy mà bác gái chưa mua kịp."

"Được lắm! Bác rất thích người chu đáo như cháu. Cất đồ lên xe nào!"

Không khí thoáng chốc dịu nhẹ như vậy, tôi cũng thở phào, nhìn bố hỏi về sở thích bóng đá khi thấy móc khóa của anh. Có lẽ là ổn rồi nhỉ?

Trên xe, hai người nói chuyện rất xôm, hầu hết là những chủ đề mà tôi chẳng chung nổi, nên cứ im lặng dọc đường vậy.

"Bác đã nói không cần hướng dẫn viên rồi mà bác gái cứ nằng nặc gọi cho bằng được. Cháu xem nhìn bác thiếu kinh nghiệm chỗ nào chứ?"

"Du lịch hè năm ngoái bố là người quên mang bộ đàm ngay ngoài khơi khiến cả nhà mình lạc nửa ngày trời đấy."

"Hai mẹ con đã nói sẽ bỏ qua rồi kia mà!"

"Con chỉ nhớ lại thôi!"

Đến nơi, sau khi đỗ xe xong xuôi cũng là lúc anh hướng dẫn viên ra gặp chúng tôi. Một anh chàng người K'ho. Tôi sẽ nói nếu anh Thành không có ở đây có lẽ tôi nên tán anh chàng siêu đẹp trai này. Nhìn anh thấp hơn anh Thành một chút nhưng vẫn rất cao ráo, mái tóc dài buộc đuôi ngựa, đặc biệt anh có chùm râu nhỏ dưới cằm nhìn rất hợp gương mặt chữ điền của anh.

"Chào cả nhà, chào cả nhà! Chào mừng cả nhà mình đến với tour leo núi hai ngày một đêm này! Tôi là Ha Sâm và sẽ cùng đồng hành với nhà mình. Mong cả nhà chuẩn bị sức khỏe tốt, trang bị đầy đủ đồ dùng cá nhân và tinh thần sẵn sàng để cùng nhau có những trải nghiệm thật đáng nhớ! Tôi sẽ luôn hỗ trợ và đảm bảo an toàn cho mọi người trong suốt hành trình."

"Bác cũng sẽ đảm bảo. Bác cũng là gốc miền núi mà! Cháu làm hướng dẫn được bao lâu rồi?", bố bắt tay anh Sâm.

Sau vài câu xã giao chúng tôi cùng đi theo lịch trình. Sáng nay sẽ đi đến thác và dựng lều, sẵn đi dọc con suối câu cá luôn. Tôi nghĩ dù bố tôi có đang giả vờ vui vẻ đi chăng nữa việc hòa mình với thiên nhiên chắc chắn ông sẽ cao hứng lên. Còn tôi, nhìn quang cảnh rừng cây cùng muôn vàn âm thanh trong rừng, bên cạnh tôi là ba người đàn ông đẹp mã, đúng nghĩa một buổi chữa lành của tôi.

Thi thoảng tôi sẽ chủ động bắt chuyện với anh Sâm để đi sát anh một chút và anh Thành lập tức sẽ huých vai tôi để chen ngang.

Có lúc anh Sâm và bố sẽ hỏi hai người còn lại loại chim vừa lướt qua những tán cây, lâu lâu sẽ có một con sóc nhỏ rồi họ sẽ so sánh nó với tôi.

Dù mẹ đã chọn tour có đường dễ đi nhất để người yếu nhất nhà như tôi vẫn có thể đi được, nhưng tôi vẫn bắt cả nhóm nghỉ chân tận mấy lần, chai nước của bố cũng bị tôi tu hết.

Hơn giờ trưa, bọn tôi cũng đến nơi, tiếng thác chảy rầm rì khiến ánh nắng buổi trưa bớt đi phần gay gắt. Ngay cạnh giữa thác là chỗ đất bằng có thêm sàn gỗ nhô ra hướng nước chảy, có lễ là để trải thảm hay ghế gì đó. Cùng một bãi đất trống dưới mấy gốc cây thông chắc chắn cho mấy cái lều, hơn nữa còn một chỗ đá để đốt than khiến tôi tưởng tượng ra ngay khung cảnh trại đêm. Một chỗ tuyệt vời thế này lại chẳng thấy ai ngoài chúng tôi.

Rất nhanh chúng tôi cùng dựng lều, anh Thành được anh Sâm hướng dẫn bên đó, bố chỉ tôi buộc dây bên này, cả tôi và anh Thành đều học rất nhanh và còn thi xem bên nào xong trước.

"Vậy, hai em là người yêu của nhau sao?", anh Sâm ngạc nhiên khi chúng tôi đang vừa nói chuyện vừa ăn cơm cuộn trên sàn gỗ, tôi thì đang nhìn từng cánh tay ba người đàn ông quanh mình khi họ đã bỏ áo khoác, màu da anh Sâm nhìn tối hơn của bố và chẳng có lông, anh Thành thì có trên cẳng tay và tất nhiên chẳng nhiều như bố.

"Ờm ý tôi hoàn toàn bình thường về chuyện đó, tôi cũng gặp nhiều đôi đồng tính nhưng hiếm khi thấy bạn trai ra mắt gia đình để đi leo núi thế này.", anh nói đỡ ngay sau khi hỏi.

"Bác lại thấy đây là cách tuyệt nhất để ra mắt đấy chứ! Để có thể thấy được bạn trai thằng bé được đến mức nào. Và cháu, hơn cả bác kỳ vọng đấy.", bố lần lượt quay sang tôi và anh Thành nháy mắt, bố chẳng mỉa mai mà đang nói thành thật. Anh Thành cười ngượng, trong khi tôi châm một câu con bảo bố rồi một cách tự hào.

"Nhà bác thật cởi mở đấy, ý cháu, dân huyện bên mình tiến bộ thật nhỉ? Không như vài lần cháu tiếp mấy người thành phố thiếu học thức dữ lắm."

"Ai gặp bác lần đầu cũng tưởng ta cứng nhắc thôi. Đúng chứ cháu?", lại quay sang bóp vai anh Thành, anh lại đáp lại lắp bắp, chẳng giống như lúc trò chuyện trên xe hay đi bộ đến đây, tôi nghĩ do anh hơi mệt nên có chút lơ đãng.

Nói chuyện thêm được một lúc, tôi hơi buồn ngủ do đi nhiều nên vào trong lều trước.

Chẳng biết thế nào lại ngủ đến gần tắt nắng, một làn hơi lạnh phả vô túp lều đang mở làm tôi thức dậy. Lúc ra ngoài chẳng thấy ai nữa. Nhìn xuống dưới thì thấy hai trai trẻ đang cởi trần dùng lưới bắt cá trông rất thích thú.

Ngắm trai dưới thác chưa bao giờ là chán. Anh Sâm cũng có cơ ngực tròn, đầu ti màu nâu trông to hơn của anh Thành. Ôi hai thân hình cường tráng mơn mởn kia, một trắng một nâu chơi đùa giữa quang cảnh thiên nhiên này!

Đến lượt tôi ghen tị, không phải vì hai người ở gần nhau mà là chuyện lội suối bắt cá lại bỏ tôi. Tôi chẳng thấy bố đâu, có lẽ là đi tắm hay nhặt củi gần đó chăng? Định xuống gọi lớn nhưng tiếng nước rào rào khiến họ chẳng nghe thấy, tôi đành tới gần hơn.

"Em cho anh hỏi chút thắc mắc tế nhị này được chứ?"

"Anh cứ tự nhiên.", anh Thành đáp khi mắt vẫn tập trung nhìn xuống nước.

"Con trai khi làm chuyện đó thực sự sẽ đưa vô, em biết đó, chỗ đằng..."

"Tất nhiên rồi anh. Anh chưa từng thử sao, rất sướng đó.". Hai người nói chuyện thân đến mức này rồi cơ à, tôi nghĩ.

"Chưa, à không, anh không phải, anh chỉ có chút khúc mắc thôi, đằng sau nó có kiểu, gì đó để mình dễ đưa vào như ở phụ nữ à?"

"Con trai làm sao có được anh, phải dùng chất bôi trơn chứ. Hoặc không, nước miếng là đủ. Dù sao em cũng chưa từng thử nên chưa thực sự biết, lỡ đâu thực sự có ai mà chỗ đó như phụ nữ thì sao..."

Tôi chột dạ.

"Em chưa từng sao? Anh nghĩ ở tuổi của em chắc rồi chứ, có thể là không phải với người yêu em, bé ấy có vẻ chưa đủ tuổi."

Anh Sâm từ đầu tới giờ vẫn chưa biết tuổi thật của chúng tôi. Đúng thật là anh Thành nhìn già hơn so với đồng trang lứa dù chỉ hơn tôi một tuổi. Đó cũng là một trong những lý do tôi thích anh.

Anh lại giải thích tuổi chúng tôi cho anh Sâm và tôi lại bật cười khi thấy gương mặt ngỡ ngàng đó lần nữa. Có vẻ như hôm nay là một ngày khai sáng của anh.

"Em biết đấy, lúc đầu anh còn tưởng em với bác mới là bố con, cho đến khi nhìn thấy tóc em khác với hai người tóc xoăn kia..."

Tôi gọi các anh, coi như bỏ qua chuyện kia và cùng các anh tận hưởng cảm giác cầm mấy con cá trên tay và làn nước mát lạnh dưới chân. Sau đó chúng tôi cùng đi tìm bố, anh Sâm nói ngay gần đây là một bản làng, có thể bố đã tới đấy, tiện thể nhờ dân ở đó làm cá dùm luôn.

Bản tộc phải đi vòng qua bên kia đồi. Sang đây nhộn nhịp hơn hẳn, tôi vẫn nghe tiếng xay cà phê. Gần nhà thờ có một sân bóng chuyền, và bố tôi đang ở đó, cùng với thanh thiếu niên trong bản. Hai anh chàng của tôi cũng muốn tham gia, tôi chẳng biết đánh nên đành ở ngoài xem. Dưới ánh hoàng hôn cùng màu mặt trời như lòng đỏ trứng, bố già tôi nổi bật trong mấy chàng trai, khiến ai nấy cũng muốn chung đội. Người bên ngoài xem mỗi lúc một nhiều, có vẻ đều muốn cổ vũ cho ba người đàn ông mới đến chăng?

Mọi người đều lả mệt, sau khi lấy cá đã nhờ làm hộ bọn tôi quay trở về khu lều. Lúc về tôi mới thấy mọi thứ đã chuẩn bị củi lửa mà bố tôi đã chuẩn bị xong xuôi phòng trừ trường hợp tối muộn như chính lúc này.

Bên bếp lửa hun khói cùng ngào ngạt mùi thịt nướng, thêm chút bia. Bốn người quây quần vừa thưởng thức vừa buôn chuyện như thể chẳng có ngày mai.

Tối đêm, rốt cuộc tôi cũng kéo thành công anh Thành vào lều của mình, mong đợi gì ngoài cùng người yêu qua đêm ở chốn rừng rú này làm vài kỷ niệm đáng nhớ chứ.

"Em nghĩ mọi chuyện suôn sẻ rồi nhỉ? Sau này anh có thể đến nhà em chơi lúc nào cũng được.", tôi vừa trải túi ngủ vừa nói với anh Thành.

"Ờ... ờm... bác trai quả thật dễ gần nhỉ? Vả lại cũng ấm áp nữa..."

"Sao anh ít nói hơn thế? Em nhớ lúc sáng anh vẫn còn năng nổ lắm mà? Nói chuyện với bố em cười nhiều thế mà tự dưng anh khúm núm hẳn. Anh còn sợ bố cái gì sao?"

"Đâu có gì đâu. Chỉ là cái mùi mồ hôi... À ý anh là anh nên tỏ ra trưởng thành chút để bố em thấy an tâm hơn mới cho anh qua lại với em tiếp được."

Trước khi tôi kịp khó hiểu nói rằng anh đâu cần làm vậy, một giọng nói trầm ấm vang lên, "Bố không muốn cắt ngang đâu. Nhưng ta chợt nhớ Bảo hay có thói quen không đắp chăn, ta sợ nó lại chui ra túi ngủ giữa đêm thì lạnh chết."

"Bố!!", tôi tính gân cổ lên đuổi bố thì anh Thành đã răm ráp rời khỏi chiếc lều.

"Bố đang phá tụi con đấy à?"

Ông vẫn ung dung trải chiếc túi ngủ to quá khổ chỉ có ông mới vừa nó, "Bố cho phép con tự do với nó không có nghĩa là để mấy đứa làm những chuyện không nên."

Tôi quay mặt, "Chuyện không nên mà bố đã làm khi bằng tuổi con sao?"

"Con nên biết chuyện quan trọng của con bây giờ là tương lai của con. Lúc đó bố chẳng có nhiều lựa chọn như mấy đứa bây giờ đâu!"

"Không phải bố đã nói hiện tại hạnh phúc thì mới có tương lai sao? Con đang xây dựng nó với anh Thành thì bố chẳng bao giờ cho nó dễ dàng..."

Bố tôi cởi chiếc áo ngoài, phía trong là chiếc áo ba lỗ màu trắng, để lộ bả vai to khủng cơ ngực nảy nở, cùng một lớp lông xoăn phủ lên đó, ông thở dài một tiếng rất rõ trong khi nằm xuống, "Bố biết con sẽ không nghe nổi chuyện này đâu, nhưng, bố nghĩ con nên dừng lại với nó đi!"

"Gì chứ?", tôi gần như bật dậy để lật tung cái lều này ra.

Ông vẫn điềm tĩnh chống đầu, tay còn lại đưa lên gãi mũi, "Bố thấy nó chẳng đáng để con dựa dẫm vào đâu."

"Bố mới gặp anh ấy được một ngày! Bố còn có thể nói chung chung hơn nữa không?", tôi vuốt tóc mái mình ngồi thẫn thờ.

"Nó... sẽ chẳng biết giữ mình đâu!"

"Anh ấy là... Được rồi, để xem ngày mai ba tháng tụi con quen nhau có bằng kinh nghiệm của một ông già không..."

Tôi chợt nhận ra tôi nói sai rồi. Lại đi thách kinh nghiệm với một người có thừa sao? Tôi không thể nói thêm nữa vì bế tắc, đành quay người giả vờ đi ngủ trong sự bực bội.

...

Tôi bị vỗ lưng gọi dậy, mở mắt ra đã thấy chùm lông ngực của bố trước mặt. Vội bật dậy, tôi đang trong túi ngủ của bố còn cái túi ngủ của mình ở phía sau lưng. Bố nói gì đó nhưng tôi chẳng nghe thấy. Ông đành gỡ miếng bịt tai của tôi, "Chào buổi sáng, công chúa ngủ mớ của bố!", tôi mới nhận ra chân mình đang kẹp giữa hai bắp chân chắc nịch, nếu tôi đưa lên chút nữa có thể sẽ chạm lên quần đùi của ông. Hai tay tôi vẫn vòng qua nách ông vào khối cầu vai to đùng kia, một tay của ông đang vòng qua eo tôi từ bao giờ. Hơi ấm cùng mùi hương trên người ông, lâu rồi tôi mới cảm nhận bố gần đến mức này. Bố vẫn nhìn tôi bằng cặp mắt trìu mến đó, bộ quai nón mới một ngày đã mọc ra hiện rõ màu xám tiêu, tôi cứ nghĩ chúng sẽ chọc vào mặt khi tôi ngủ nhưng rõ ràng tôi đã yên giấc trên ngực ông cả đêm.

"Hôm qua con lạnh đến độ tự chui vô bố, lúc đó con mơ màng quá nên chắc chẳng nhớ gì.", tôi ngượng đỏ mặt, từ khi biết ngủ riêng chưa bao giờ tôi ngủ cạnh bố.

"Con nói mớ gì chứ?", tôi bước khỏi lều và mặc áo khoác dày cộp tự phân tâm bản thân.

"Bản thân muốn điều gì nhất thì trong tiềm thức sẽ tự nhắc về nó.", lại kiểu nói hàm ý này làm tôi không muốn nói chuyện với bố nữa. Nếu tôi lỡ có thật nói gì xấu hổ trong lúc ngủ thì ông sẽ không trêu tôi như vậy, nên tôi chẳng mảy may.

Vẫn còn rất sớm, nhưng chúng tôi muốn đón bình minh phải lên đỉnh thác, lúc đó mới là lúc bắt được cảnh đẹp nhất. Hành trình vẫn còn một ngày để leo lên đỉnh núi và đi cáp treo về.

Không ngờ dọn đồ đạc thôi cũng lâu đến vậy, thêm cả vệ sinh dụng cụ và chỗ ở nữa mấy gần buổi sáng mới xong. Chúng tôi liền cấp tốc lên đường. Nhưng khác với hôm qua, đường đi hôm nay dốc hơn và khó đi hơn nhiều, cũng dễ trơn trượt. Bố là người dẫn nhóm và anh Sâm đi cuối cùng để phòng hờ hai người trắng trẻo ở giữa lỡ có biến.

Đã quá buổi xế, tôi gần như kiệt sức và cây gậy mang theo chẳng chống đỡ nổi tôi nữa. Chúng tôi vẫn chưa ăn trưa nhưng ba người kia có vẻ vẫn đầy năng lượng, có lẽ là sự thôi thúc chinh phục đỉnh núi này. Nhưng đường dài thấm mệt, những cuộc trò chuyện thưa dần và thay bằng tiếng rên rỉ của tôi.

"Vậy nghỉ chân ở đây chút đi.", bố tôi chỉ đến một căn nhà hoang bên mé vực, chẳng biết sao nó lại tồn tại giữa nơi thế này.

"Khu này hồi trước xây dựng trái phép, chỉ có mấy căn nhưng cũng phải rất mất nhiều thời gian để đàm phán với các bên. Rồi cũng đâu vào đấy, người ta cũng chuyển đi hết rồi. Chuyện nó không liên quan nhưng nhìn nhà hoang giữa rừng thế này cũng hơi ghê rợn nhà mình nhỉ?", anh Sâm giải thích khi bọn tôi dùng bữa.

"Nếu là ban ngày chẳng có gì sợ lắm. Nhìn nó cũng sức sống đấy chứ.", anh Thành ngắm nghía mảng tường phủ đầy rêu phong. Mấy chỗ khác bị bong hết lớp sơn lộ ra gạch đỏ, vì là nhà mái tôn nên dễ bị gỉ sét, nơi chúng tôi đang ngồi ngay chỗ lộ thiên, nhưng tán cây xung quanh cũng như bức tường cũng che nắng hết, nhìn chung là mát mẻ. "Nhìn vô thật muốn..."

Anh cười cợt ánh mắt kết thúc ở phía tôi, bố tiếp câu của anh, "Cũng muốn
trần trụi với thiên nhiên, hồn nhiên như cây cỏ
nhỉ?". Anh Sâm mặt có vẻ không hiểu. Bố nói thêm, "Ở đây có bốn giống có thể nhân được luôn ấy chứ!", lúc này anh mới hiểu ra và hùa theo.

"Không ngờ ta cũng hợp với con rể tương lai đấy chứ.", bố tôi khen một câu càng làm anh Thành đỏ mặt nức mũi.

Tôi vẫn đang bước qua mấy chỗ đá trơn, nhìn bước tiếp theo của mình là hòn đá bằng phẳng, chỉ có chút rêu, và đất ướt, tôi chắc chắn mình sẽ dẫm lên đó thật chắc.

Vừa đặt chân dồn trọng tâm lên đó, bước chân phía sau tôi liền vướng mũi giày lên tảng đá cao. Lập tức tôi chúi về phía trước, chân trước theo đó cũng trượt trên hòn đá bằng phẳng nhất thế giới kia.

Bố ở ngay phía trước cũng không kịp quay lưng lại, vừa kịp đỡ tôi thì cơn đau nơi mắc cá làm tôi biết được mình bị trật chân rồi.

Lập tức bố đỡ tôi ngồi một chỗ, rồi vén chiếc quần đã rách của tôi, cởi giày tất tôi ra mà lấy nước điện giải ra rửa giúp tôi.

"Bác nhanh thật đấy! Cháu còn chưa kịp lấy đồ sơ cứu.", anh Sâm vừa khen vừa đưa cho bố miếng băng gạc.

"Vậy mới trở thành một người đáng để dựa vào chứ, đúng không con trai?", bố ngẩng lên nhìn tôi cười mỉm, nhưng giây sau đã liếc nhìn người đã bất động nãy giờ phía sau một cách không trực tiếp. "Con không tự đi tiếp được nữa đâu. Để bố cõng con!"

Tôi bất lực nghe lời bố. Chẳng thể làm gì hơn ngoài để bố làm anh hùng, người duy nhất có thể vừa xách túi đồ nặng vừa cõng của nợ hậu đậu của ông.

Sức của bố không thể xem thường, vừa leo đèo lội suối vác theo tôi nhưng vẫn có thể nói chuyện chẳng đứt hơi với hai chàng trẻ.

Chẳng biết tôi ngủ lúc nào không hay, trong mơ màng tôi vẫn cảm nhận hương mồ hôi qua lớp áo thun ướt đẫm bó sát người bố, lâu lâu ông sẽ đổi tay đỡ lấy mông tôi và vỗ vài cái càng làm tôi chìm vào giấc sâu hơn.

Chợt tôi thấy mình đang được hạ xuống, mở mắt ra đã thấy mình ngủ rất lâu rồi, ánh nắng chiều đã chuyển sang màu đỏ cam. Ngước mặt lên, tôi vẫn tưởng là bố cho đến khi đường nét trên mặt anh Thành hiện rõ hơn.

"Mình tới đâu rồi?", tôi hỏi. Nhưng nhìn xung quanh, là đỉnh núi luôn rồi.

Anh nhìn tôi mỉm cười, "Đến được lúc lâu rồi, cơ mà thấy em ngủ ngon quá anh cõng em đi dạo xung quanh chút, nhưng mà anh mỏi tay quá rồi..."

Tôi ôm má an ủi anh, "Ủa bố với anh Sâm đâu anh?"

"Họ cũng đi dạo chút chờ hoàng hôn, dù sao vẫn còn sớm nên còn lâu mới quay lại. Hay là... em biết mà, đây có thể là cơ hội cho mình."

Lúc này tôi mới hoàn toàn tỉnh ngủ. Ý kiến này rất hay, tôi nói anh Thành cùng tìm một chỗ kín nào đó, dù sao chỉ có là hai người kia bắt gặp thôi cũng là vấn đề rồi.

"Em nhớ anh nói nhà hoang là nơi..."

Tôi cười phá lên, "...là nơi dễ có một cuộc tình thú nhất ngay giữa rừng xanh."

"Em nghĩ là em đã sẵn sàng chưa. Mình có thể... thử thêm vài thứ. Anh cũng không vội ép đâu!", anh nhìn xuống mông tôi nuốt nước bọt. Ôi anh chàng thuần nằm trên này!

Tôi nắm tay anh dắt đi như ngầm đồng ý.

Anh nói lên trên đỉnh núi chỉ có một căn nhà bỏ hoang duy nhất, điều đó càng làm tôi tin tưởng đây có thể là thời điểm, ngày mà tôi mất trinh. Bố và anh Sâm sẽ chẳng có lý do gì để đến gần đó đâu.

Đến trước căn nhà không một cánh cửa nào, nó giống như chỗ chúng tôi nghỉ hồi trưa, có điều có vẻ căn này chưa xây xong, mấy mảng tường gạch trơ trọi mới chỉ sơn bên ngoài ngôi nhà và chỉ lợp một chút tôn.

Tôi không đợi được nữa, phần vì lười bước lên bậc cao vì chân đau, chưa kịp vào nhà tôi liền ôm chầm lấy anh mà hôn. Miệng anh thật ngọt ngào, mùi xịt thơm xen chút mùi cơ thể của anh làm tôi thêm hưng phấn. Tôi đẩy lên bức tường, có thể cảm nhận hơi nóng của nó như tiếp sức cho chuyện sắp xảy ra.

Chợt có tiếng xột xoạt phía trong làm tôi giật mình tưởng có con vật nào nhảy vào đây. Nhưng ngay sau đó là giọng đàn ông ở phía trong căn nhà.

"Đây hãy coi như một trải nghiệm mới của cháu đi. Cứ từ từ, thả lỏng, và tận hưởng."

"Cháu không nghĩ nó có thể cho nổi của bác vào đâu!"

Khi hai cặp mắt tôi và anh Thành ngó vào, nơi ánh nắng chiều lọt qua khung cửa sổ, bố tôi vừa lúc rút hai ngón tay nhớp nháp khỏi chiếc lỗ giữa cặp mông nâu sẫm đang chổng lên về hướng ông.

Ông chẳng nói gì, dùng hông ấn dương vật cứng như đá vào đít anh Sâm. Ông lộ hoàn toàn thân dưới, phía trên vẫn còn hai lớp áo dính đất bẩn, quần ông tuột đến mắt cá chân. Còn anh Sâm đã hoàn toàn khỏa thân, mặt nhăn nhó gồng mình.

Bố liên tục bảo anh thả lỏng, anh vẫn thở một cách khó khăn nhưng chẳng hề từ bỏ, vẫn ôm lấy chiếc cổ dảy của ông, mông vẫn nhô lên hết cỡ đón nhận. Qua biểu cảm đó tôi hoàn toàn cảm nhận người lần đầu bị đâm như thế nào.

Tôi nói thầm với anh Thành, "Quào, giờ thì mình biết chắc bố đang ở đâu rồi. Mình có thể sẽ còn tận nửa tiếng đấy! Nào, mình đi thôi!", tôi kéo anh, nhưng người anh bất động.

"Chờ... chờ chút đã! Mình có thể ở lại chút để... em biết đấy, học hỏi."

Tôi hoàn toàn chẳng thể lôi anh đi được đành bất đắc dĩ ở lại cùng. Không thể không nói cảnh tượng bên trong không hấp dẫn được. Lúc này anh Sâm như đã quen với con quái vật của bố, ông không còn chậm rãi nữa mà nhịp độ nhanh dần không ngừng nghỉ.

"Sao? Thấy sướng rồi chứ?"

"Cảm giác... nó lạ lắm, nhưng cháu chưa bao giờ cảm giác khó tả như thế bao giờ. Chỗ đó... rồi bác ơi... sâu hơn... sâu hơn nưa... mạnh quá... đó, chính chỗ đó... đã quá...", anh Sâm ngập ngừng không ra hơi. Đãng lẽ tôi nên rời khỏi đây cùng anh Thành sớm hơn, tôi cũng sắp bị chôn chân ở đây rồi. Anh Thành cũng đang thở gấp và tay anh đang bóp chỗ đũng quần nhô lên.

Nếu không rời đi, chúng tôi có thể đánh liều mà hành sự ngay ngoài này. Như vậy sẽ có thành tiệc thác loạn giữa hai cặp đôi chứ, tôi nghĩ.

Tôi với tới anh, nhưng thình lình, anh chậm rãi bước lên bậc thềm cao vào trong ngôi nhà hoang. Phút chốc anh đã thu nhỏ lại trước mắt tôi.

"Ô, ta có khách rồi này.", bố tôi nói như chẳng e dè, nhịp dập vẫn không đổi.

"Cháu định tìm hai người..."

Ông bỡn cợt, "Không cần phải bịa thế đâu, theo chúng ta bao lâu rồi? Thằng Bảo dậy rồi chứ?"

"Vẫn còn đang ngủ trên đó ạ. Cháu không biết là bao giờ hai người đang...", anh cố tỏ ra không chú ý đến việc ngoài kế hoạch này nhưng bàn tay không nghe lời đang trốn trong quần anh.

"Ta chỉ đang giúp cậu chàng chưa vợ này thỏa trí tò mò thôi... Cháu muốn biết khi nào xong chứ? Lúc nãy cháu vừa nói cháu là top nhỉ? Cháu nghĩ có nên biểu diễn cho ta xem chút chứ?", bố tôi dang hai bàn tay ngửa ra, "Cháu đã xem rồi này. Có qua có lại?"

Bố bóp miệng của anh Sâm lúc này đang lè lưỡi tận hưởng. Ông nhổ một ngụm nước bọt vào miệng anh, sau đó đưa đầu anh ra trước nơi anh Thành đã tuột quần sẵn sàng.

Anh Sâm lập tức ngoạm lấy, chiếc dương vật tôi thường thấy nó màu đỏ hồng hôm nay lại sẫm hơn, có phải là do ánh chiều, hay do tình cảnh dâm dục này.

"Đừng quên phục vụ cho hai quả trứng đang lắc lư kia nữa chứ chàng trai chưa vợ.", bố nắm vai anh Sâm liên tục đâm vào hậu môn, mặt anh hơi ứa nước mắt. Anh Thành vẫn đang nắm đầu vo lấy vo để và nhắm mắt tận hưởng.

"Sao nào? Sướng hơn so với đêm qua chứ? Hai đứa tốt hơn nên cần một người kinh nghiệm nhưu bác đây chỉ dạy hơn là tự học, đúng không?"

Cả tôi và anh Thành trố mắt, đêm... đêm qua đã xảy ra gì chứ?

"Sâm kể cho bác nghe rồi. Chuyện buồn nhỉ? Suýt nữa là chinh phục được cái đít còn trinh của trai thẳng rồi.", bố tôi đang cười tự mãn.

Sau một lúc lâu, bố chậm nhịp lại. Trong khi anh Thành liên tục nắc vào cổ họng anh Sâm.

"Đừng dừng lại mà! Làm ơn... Bác tiếp tục đi!", anh Sâm đang cầu xin.

"Hôm nay ta hơi đuối sức rồi, cho ta thở chút.", chợt bố ngẩng đầu nhìn anh Thành, "Thay ca chút nhé? Cứ làm theo lời bác chỉ, lần này chắc chắn cho vào được."

Không phải, làm ơn, đừng!

Bố chẳng nói gì, nhưng miệng đã cười nhếch mép mà rút dương vật khủng bố ra khỏi anh Sâm, nó bật ra một cách dũng mãnh. Bỏ mặc chiếc lỗ thèm khát đang phập phồng dưới đó.

"Hoặc xem ra chẳng cần ta chỉ nữa nhỉ? Cái lồn siêu nứng này.", đoạn ông thọc nguyên cặc bự vào họng anh Sâm. Vừa lúc anh Thành đút cặc mình vào quả mông sẫm màu đó.

"Ôi mẹ ơi! Nó ấm nóng quá! Ẩm ướt vãi! Cảm giác này...", anh Thành chính thức quan hệ lần đầu tiên trong đời.

Bố tôi vừa rên vừa hỏi cảm giác lần đầu tiên của hai chàng trai. Họ chẳng còn tâm trạng miêu tả nó mà bù lại bằng những cú nhấp hay tiếng bú mút. Anh Sâm dần khụy xuống vì quá mỏi chân nhưng miệng và đít vẫn được lấp đầy, anh Thành cũng quỳ xuống theo.

Dần dần họ lật người anh Sâm lại nằm lên chiếc thảm mà tôi còn chẳng để ý sự tồn tại của nó cho đến lúc này, tiếng rên ư ử trong họng anh cũng to hơn, bố ra lệnh anh Thành tăng tốc.

"Giỏi lắm các con!", bố chẳng kiểm soát nổi nụ cười của mình nữa. Cơ ngực và múi bụng ướt đẫm của ông nổi lên mạnh mẽ. Ông đang vuốt ve cái yết hầu của anh Sâm bằng đôi tay gân guốc kia như thể đang cảm nhận sự ra vào con cặc lớn mình trong cổ họng điêu luyện kia.

Mặt anh Thành đần đi trông thấy, anh nhìn chằm chằm vào nơi tiếp xúc của thân dưới bố và anh Sâm từ bao giờ.

"Muốn thử chứ, con trai?", bố tôi đã để ý ánh mắt anh.

Ông từ từ rút dương vật đầy gân từ cái miệng bê bết nước miếng, và có thể là dịch rỉ từ cặc. Ông phải đưa hông thật nhiều ra sau mới rút hết được, để lộ đầu khấc mập mạp đã chuyển màu tím.

Anh Thành lập tức cúi xuống ngoạm lấy đầu tím đó, liên tục nút lấy nút để. Quả mông trắng trẻo của anh vẫn không quên nắc vào quả mông màu ca cao ở dưới.

Miệng anh Sâm trống trải quá, không chịu được cơn nghiện liền đớp lấy trứng ngỗng đang đong đưa sát mũi mình, ngay sau khi anh liếm láp giọt dịch nhỏ dưới hòn dái lông lá của bố tôi.

Tiếng rên trong họng mỗi lúc một nhiều từ hai trai trẻ đang bú liếm con cặc của gã trung niên. Lúc này anh Thành tăng tốc dần nhanh. Tiếng rên dần tách ra thành một nhanh một chậm mà tôi chẳng biết là của ai.

Một vài cú nhấp thật nhanh nữa, tiếng rên dồn dập chuyển thành một tiếng âm ư liên tục trong mấy giây, ít nhất phải một người đã xuất tinh rồi.

Anh Thành ngồi dậy, dần rút con cặc hồng của mình khỏi đít anh Sâm, nhưng chẳng có gì chảy ra khỏi mông nâu kia.

Tôi mới để ý ba vệt tinh dịch lên ngực và bụng, dính lên cả chùm lông xoăn tít ít ỏi của anh Sâm.

Anh buông miệng khỏi dương vật vẫn còn căng cứng của bố mà thở hồng hộc.

"Ta chắc anh chàng này chưa từng thử tinh trùng đâu. Cho nó biết vị ngọt béo của chính mình nào!"

Anh Thành nghe theo, đưa tay xuống cái bụng phập phồng đang có dịch trắng ở đó.

"Âyy! Đút bằng miệng sẽ tăng hương vị hơn đấy!", cánh tay lông của bố nắm lấy tay Thành.

Cứ thế anh cúi người xuống liếm lấy mớ tinh đó rồi nhổ vào miệng rồi nút lưỡi anh Sâm.

Tôi ngoài căn nhà, vẫn chưa thể bước lên bậc cao được, đầu cặc nhỏ tôi rỉ không ngừng. Mắt tôi lại vừa tầm với ba người đàn ông trên chiếc thảm.

Vậy là kết thúc rồi, phải không?

"Bác dạy phải lắm! Cảm giác quá sướng!", anh Thành ngẩng mặt lên hỏi bố.

"Cháu vẫn cần chút kinh nghiệm cần truyền đạt đấy! Cũng chưa ra mà, đúng chứ?", bố đưa bàn tay thô ráp vọc lấy dương vật vẫn chưa mềm một chút nào của anh.

"Nhưng anh Sâm...", lúc này anh ta đã nhắm nghiền mắt từ lúc nào, dương vật dưới bụng đã sun nhỏ lại.

"Có nhiều cách để giải quyết mà. Cháu biết nó là gì mà phải không?"

Thấy anh Thành do dự, bố nói thêm, "Nếu cháu thực sự muốn đụ con trai bác lên đỉnh, cháu cũng phải trải qua cảm giác đó để học hỏi chứ?"

"Cháu không biết nữa. Liệu nó sẽ..."

"Cháu biết cháu cần nó mà."

Anh Thành từ từ nằm xuống một cách lưỡng lự, giơ hai chân banh rộng ra, dương vật ở dưới giật nảy không ngừng từ lúc bố đề nghị.

Bố tôi hạ người, cúi đầu xuống gần mặt anh. Tim tôi hẫng một nhịp, điều tôi không muốn nhất. Họ sắp đưa miệng vào nhau.

Tiếng chùn chụt vang lên, hai cái miệng điên cuồng đấy. Một đoạn nút nhau, một đoạn lại liếm quanh miệng, một đoạn liếm môi, một đoạn lại liếm râu.

Tay bố không rảnh, một tay giữ chân anh Thành, tay còn lại mân mê cái lỗ hậu của anh bằng mấy ngón tay thô ráp, rất nhẹ nhàng, chẳng một chút gấp rút.

"Trước hết con phải cho nó được nới lỏng đã.", bố nói.

Tôi nghĩ bố sẽ dùng ngón tay đang mân mê đó đưa vào.

Nhưng không phải! Ông là đang từ từ trôi đầu xuống mông anh Thành, rồi ngập vào trong đó mà đút lưỡi vào trong.

Tiếng thấp thỏm phát ra từ miệng anh, một thằng nằm trên như anh chưa từng bị rim lỗ đít bao giờ.

Lưỡi bố cuộn dưới lên trên cái lỗ co thắt đầy lông của anh Thành, đoạn đưa quanh vòng tròn mấy vòng đó làm cho nó ướt nhẹp. Rồi cuối cùng, tôi thấy miệng ông mở to, đút chiếc lưỡi siêu dài đó vào trong lỗ đít.

"Ahhh... Bác làm cháu sướng quá. Cả đời cháu chưa từng thấy sướng như vậy."

Tiếng húp sùm sụp vẫn tiếp tục vọng đến tôi phía ngoài, đã cởi quần và thủ dâm cùng móc chiếc lỗ ẩm ướt.

Miệng ông vẫn rim lỗ bạn trai tôi thêm vài phút nữa, một chập sau mới ngồi dậy, bộ râu kiêu hãnh của ông giờ hoàn toàn ướt nhẹp.

Bố không đợi được nữa, đầu rùa đã kê sẵn chiếc lỗ co thắt đầy lông của anh.

Hoàng hôn đã điểm, nhưng đỉnh núi chẳng một bóng người để thưởng thức.

Tôi rùng mình bám chặt ngoài cửa, lẽ ra lúc này tôi phải đi vào can ngăn điều này. Nó không thể xảy ra được, đó là bạn trai tôi và bố tôi. Anh ấy vừa trải qua lần đầu và lại sắp mất luôn cái lỗ trinh nguyên ấy.

Một thoáng mặt anh không còn dại đi, như bừng tỉnh, anh bất giác nhìn về phía cánh cửa tồi tàn nơi tôi đang nấp.

Anh đang lấy lại lý trí, cầu xin tôi cứu anh ấy?

Hay.. anh đang cầu xin sự tha thứ từ tôi?

Lòng tôi sôi trào, tôi phải ngăn cản chuyện này. Bạn trai tôi sắp bị đụ bởi không ai khác ngoài bố tôi. Đầu tôi ong ong, tôi biết nếu nó tiếp tục, sẽ chẳng còn gì tiếp tục chuyện tình của tôi với anh nữa. Tôi đã không nhìn thấy anh Phương nữa, cũng không thể nhìn mặt thầy Quang mà không để lộ chút khinh bỉ.

"Đừng lo, con trai. Hãy xem mình là một người đàn ông đang giúp một người đàn ông khác đi. Con đang làm rất tốt rồi! Giờ nghe ta, thả lỏng để đón nhận nó đi này!"

Mặt anh ngẩng lên, mắt nhắm nghiền cơn hưởng thụ ập đến khiến anh bị kéo trở vào dục vọng.

Ngay khi dũng khí của tôi đến cực hạn và quyết định bước vào, dương vật to của bố đã cắm xuyên một phát hơn một nửa vào lỗ hậu kèm sau đó là tiếng la rên vang dài từ anh Thành.

"Arghh..."

Chẳng giống như lúc bố phá trinh anh Sâm, lần này bố dứt khoát không cho anh Thành làm quen, từng nhịp nhấp như cú trời giáng. Hai chân trắng người nằm dưới bao quanh hông bố tôi mà co cứng, mặt anh nhắn dữ dội vì áp lực quá lớn. Cơ mông lực lưỡng rậm lông của bố hoạt động liên tục, một tay ông đè lấy cổ, tay còn lại bóp cơ ngực tròn trịa của anh Thành, mân mê đầu ti hồng hào.

"Con cảm nhận được chứ? Cảm giác một người đàn ông đích thực bên trong mình?"

"Có bác ơi! Bác địt cháu sướng lắm. Cặc bác to quá đi! Cứng quá! Gân quá! Cháu mê muốn chết được bác ơi!!"

Bố tôi cúi mặt xuống liếm môi bạn trai tôi, anh còn tham hơn, chủ động chiếm lấy rồi luồn lưỡi vào miệng bố. Bố cũng không từ chối, lè cái lưỡi rất dài đầy nước miếng cho anh bú liếm.

"Mạnh nữa! Mạnh nữa! Xin bác mạnh hơn đi mà!", anh rên còn hơn bất kỳ bộ phim sex nào tôi từng xem.

Ánh nắng dần tàn trong căn nhà hoang cũng là lúc bố tôi tăng tốc. Ông sắp gần đến, bạn trai tôi cũng rên nhiều hơn để tiếp thêm cao trào. Tôi cũng sắp không chịu được nữa, rỉ dịch bám đầy trên hai bàn tay tôi.

"Urghh... Ta sắp... xuất rồi... "

"Bác xuất tinh đi bác ơi..."

"Xuất vào đâu?"

"Xuất vào bên trong con! Phối giống cho con! Phối giống vào cái lồn của con.... Ahhh..."

Bố dùng hay tay bóp mạnh cổ anh mà dập rất mạnh, bắp đùi và mông ông duỗi ra đâm vào như một chiếc máy.

Ánh mắt họ chạm nhau thật lâu, như một sự kết nối họ đã tạo dựng một ngày. Tôi chưa từng cảm giác được kết nối như vậy với anh Thành trong cả mấy tháng quen nhau vừa qua.

Sau cùng, ông gầm một tiếng rồi nhấn mông ép vô người thanh niên mà phóng những đợt tinh trùng nóng hổi lấp đầy vô. Anh cũng tự bắn tinh lên trời mấy dòng rồi rơi xuống bàn tay bố trải dài xuống bụng anh.

Vẫn là cơn gió sương lùa vào người tôi làm mông đùi tôi nổi da gà. Mảng gạch trước mặt tôi cũng đầy những vết dịch của tôi.

Trời chợp tối hẳn, cái lạnh buốt ở ngoài này cũng như lòng tôi hiện giờ.

CẶC! THẬT! CHỨ!
