Chương 4: Cùng với học trò


Thầy giáo dạy quốc phòng của tôi quả thật rất...
***

Tôi đã chia tay với anh Thành, ngay và luôn.

Vốn dĩ chiều hôm đó hoạt động cuối cùng trong ngày là đi cáp treo ngắm cảnh hoàng hôn xuống điểm xuất phát. Tôi cũng chẳng còn nhớ làm sao mà chúng tôi vẫn xuống núi được.

Cả tuần sau đó mấy lần anh cố đợi ở cổng trường đợi tôi để tìm chút cơ hội, do tôi đã chặn hết liên lạc, và anh cũng không dám đến nhà. Tôi đã phũ phàng nhất có thể cho cả hai không phải bận lòng. Tôi là kiểu người chẳng muốn chuyện không vui kéo dài âm ỉ như ngâm rượu, đã vậy chuyện đó, mỗi lần nhớ lại đều khiến người ta nhói thêm. Anh đã để bố tôi nện cái lỗ hậu ngay trong ngày ra mắt gia đình.

Cho đến khi lớp 10 qua đi một cách nhanh chóng, tôi chẳng gặp anh nữa. Mong cả đời cũng sẽ chẳng thấy. Một mối tình cấp ba tôi không nghĩ là chóng vánh, nhưng khiến tôi hiểu có những cái làm người ta dễ đánh mất bản thân.

Về phần bố tôi... tôi không biết phải đối mặt với người đàn ông này thế nào nữa... Tôi tránh né hoặc cố gắng chạm mặt ông ít nhất có thể. Ngoài giờ hành chính của ông và tiết học trên trường của tôi, tôi sẽ rủ mấy con bạn có lúc đi ăn, có lúc đi dạo đồi chè hoặc quanh hồ đến chiều tối, lâu lâu là xin ngủ qua đêm bọn nó. Nhưng nó chẳng thể kéo dài lâu, bố thì không ý kiến nhưng mẹ rồi cũng quản thúc tôi bắt đi về nhà mỗi khi phát hiện. Và rồi tôi về nhà, sẽ lại thấy dáng bố đang tựa người ở sô pha, mặc chiếc áo ba lỗ và quần đùi ca rô, vẻ ngoài vẫn nghiêm nghị và oai vệ.

Mùa hè cũng đến tức là tôi sẽ chỉ toàn ở nhà, chưa bao giờ một người chỉ muốn ở nhà như tôi lại muốn rời xa nó đến mức này. Tôi phải làm gì đó.

Rồi giải pháp cũng đến, sau mấy ngày suy nghĩ, tham gia một hoạt động dài ngày cho thanh thiếu niên có vẻ khá khả thi. Mày mò hoài cũng ra, khóa quân sự và khóa tu có vẻ hợp lý, khi mà tôi đúng nghĩa sống bên ngoài một thời gian và còn được thỏa sức khuây khỏa nữa, nếu tôi rủ được mấy nhỏ ghệ đi theo.

Chọn quân sự có vẻ không phù hợp với tôi cho lắm, nhưng nếu vào chùa thì khỏi nghĩ cũng biết nó chán chường nến nhường nào. Tôi ngồi lì ở nhà cũng đủ rồi, nên thử gì đó vận động chút xem sao nên quyết định sẽ đăng ký học kỳ quân đội. Tiếp theo là rủ bạn đi cho đỡ bơ vơ. Nhóm bạn tôi từ chối hết với đủ lý do, nhưng tôi nhìn ra bọn nó chỉ sợ mệt và nắng thôi. Cũng may có nhỏ Loan cũng là đứa thân nhất của tôi trong nhóm đồng ý. Tuy vậy mục đích chính của nó vẫn là tìm người thích hợp để phá trinh nó, hồi trước nó sắp nên chuyện với thầy dạy bơi lớp tôi rồi nhưng vì nó nhìn ra được gì đó mà nó bảo tôi là "không còn đủ đàn ông nữa" nên chẳng cảm thấy hứng thú với thầy nữa.

Rất nhanh tôi thưa chuyện với cả nhà và dĩ nhiên được cho đi, tôi để ý ánh mắt sáng ngời của bố khi đề cập đến học quốc phòng. Làm tôi nhớ đến hồi nhỏ ông bắt ép tôi phải tập thể dục cùng ông mỗi sáng với cường độ rất như một vận động viên thi đấu quốc tế. Tôi nhớ bố tôi hồi đó khá sĩ diện, hàng xóm gọi tôi mấy kiểu như công tử bột hay nhìn như con gái làm ông thấy nóng mặt. Dù sau đó ông cũng bỏ cuộc việc huấn luyện con trai của ông, nhưng nhìn dáng vẻ thất vọng của ông khi ấy khiến tôi không quên được. Lúc này nhìn vào ánh mắt sáng kia, có thể ông đang nghĩ về một cơ hội thứ hai chăng?



Ngày đầu "nhập ngũ", dù tôi bảo có thể tự đi được nhưng bố vẫn ném tôi vào xe chở đi.

Ngồi trên xe, hai pho tượng không hề động đậy một ly. Tôi chống cằm che miệng nhìn ra cửa sổ, bố vẫn không chớp mắt nhìn phía trước.

"Vào đấy có thể con không quen mấy ngày đầu, nhưng rồi con sẽ thấy nó sẽ rất đáng nhớ.", bố mở miệng xóa đi sự im lặng đến ngột ngạt trong xe.

Nhưng tôi vẫn im lặng.

Bố nói tiếp, "Hè này bố cũng rất bận không đưa cả nhà đi chơi được. Con đã tự lo biết ra ngoài khám phá thế này bố rất vui, đỡ phải toàn ở nhà thu mình lại."

Tôi mong ông lái thật nhanh đến đó để không nghe thêm điều gì nữa.

"Con đang không muốn nói chuyện bố à?", giọng bố to lên.

Tôi vẫn im lặng. Bố bắt đầu khó chịu, "Có phải chuyện chia tay không? Thôi con, nó không đáng để con phải ủ rũ cả tháng đến vậy. Đời mình còn dài, chuyện qua rồi cho nó qua đi con."

Bố vẫn đinh ninh tôi hôm đấy vẫn ngủ trên đỉnh núi.

Tôi nói hỡ hững, "Cũng đúng! Dù sao chuyện đã qua rồi, có gì cứu vớt lại được nữa đâu.", chuyện tôi chia tay có thể chấm dứt bằng cách không thấy nhau nữa, nhưng với bố, người hiện diện mỗi ngày quanh tôi làm sao tôi cho qua nó đây.

"Con rồi sẽ thấy cuộc đời vẫn cứ đẹp, con đừng để những thứ vô nghĩa chôn vùi con xuống."

"Con vẫn đang tận hưởng cuộc đời, với anh ấy, con đã có thể là người hắn yêu cho đến khi thấy bố cùng hắn trong căn nhà hoang đó... từ đầu đến cuối..."

Một khoảng tĩnh lặng dài giữa chúng tôi.

"Và đừng nói với con đó không phải là lần đầu tiên cũng như duy nhất đi!", tôi quay mặt sang ông.

Thêm một khoảng lặng nữa...

"Nó nói con biết sao?"

"Quan trọng sao?"

"..."

Tôi bật cười, "Cuộc đời chỉ đẹp nếu như con ngây thơ đi ngủ thật sự vào lúc đấy nhỉ? Có khi trong mơ nó còn đẹp hơn đấy chứ!"

"Có vài vấn đề của người lớn lúc này con vẫn chưa thể hiểu hết được.", giọng bố điềm tĩnh xen lẫn một chút ăn năn.

"Ồ, xét ra anh Thành còn chưa trưởng thành. Bố đang nói về ai chứ? Anh Phương và thầy Quang hả?"

Bố quay sang nhìn tôi khó tin, nhưng ông cũng thôi thắc mắc làm sao tôi biết được.

"Con nghĩ thế nào cũng được. Nhưng bố đã với con, thằng đó chẳng có gì tốt đẹp."

Trước khi tôi định gân cổ lên, ông nói tiếp, "Nó chẳng có gì nghiêm túc với con cả. Nó còn chả biết thói quen của con, chẳng biết con dị ứng cá, nó cũng chẳng có sức cõng con nổi đến tận đỉnh núi. Hai điều đấy cũng đủ cho bố biết nó nào phải là người đứng đắn đắn gì, chứ đừng nói đến ánh mắt thèm khát của nó khi nhìn bố, hay cả đêm trước đó..."

Tôi cười khẩy, "Bố nói như thể chẳng có vấn đề nào ở bố cả."

"Bố chỉ muốn giữ con khỏi mấy thằng khốn như vậy.", ông nhìn về phía trước đường không rời mắt.

"Giống như người đang nói chuyện với con đây sao? Được rồi, vậy con cũng nên học cách tránh xa khỏi "mấy thằng khốn" rồi không cần bố chỉ dạy nữa, dù sao khỏi nhìn mặt bố trong hai tuần nữa cũng là một cách rồi nhỉ?"

"Về chuyện đó..."

Xe chúng tôi đã tới nơi, thẳng đến khu học quân sự, thường sẽ phải tập trung ở nhà văn hóa trước. Có lẽ bố mẹ sợ tôi say xe, nhưng tôi có thể trở thành thành phần cá biệt trong mắt người khác mất.

Thôi thì gắng ở chung thêm với bố giây nữa, dù gì tôi sẽ có hai tuần tự do. Tôi mong sẽ thật thoải mái ở đây, hoặc tuyệt hơn lỡ đâu có thêm một anh Thành, một anh Sâm hay một thầy Quang nữa. Và sẽ chẳng có một ai đó có thể giật đứt mối quan hệ trong mơ ngay trước mắt tôi cả.

Quá tam ba bận rồi.

Tôi hầu như chẳng thêm lời nào với bố nữa cho đến khi vào nhà xe, ông cũng vậy. Lời chào cuối cùng với ông là những gì tôi nói trước khi bắt gặp nhỏ Loan đằng xa đang đi vào sân tập trung.

Sau vài câu bắt chuyện và cùng mong chờ trải nghiệm 2 tuần nữa. Loan chợt nói, "Tao không biết nên nói cho mày không nhưng nếu cái này khiến cho mày vui, anh Thành xuống thành phố để học rồi, nghe nói là để hai năm vừa rồi là để có điểm vùng."

Tôi chỉ ừ cho có, nỗi thất vọng cỏn con đó chẳng so được với sự phấn khởi nơi đây. Mọi người quanh tôi trai có gái có, đều trạc tuổi tôi, vài chàng cao ráo nhưng gầy trơ, số khác cũng không tồi, lại có một hai đứa nhìn ốm yếu mảnh khảnh, không biết có bị ép vào đây không.

Một đứa trong đó, tôi cảm tưởng trông như nhìn vào gương vậy. Cậu ta trông cũng cao xấp xỉ, cánh tay mướt mát, thân hình đã gầy guộc lại mặc chiếc áo phông bó sát đó, vòng tay vòng cổ và cả chiếc lắc chân dưới chiếc quần đùi kaki, sẽ chẳng có gì khác thân hình và phong cách của tôi ngoại trừ mái tóc không có xoăn và đặc biệt là màu da trắng nhợt nhạt rất thiếu sức sống. Chẳng ngoài dự đoán, cậu ta cũng dùng ánh mắt dò xét tôi cho đến khi hai đứa dành tặng cho nhau cặp tròng mắt trắng.

Tiếng loa tập hợp ở phía sân khấu để chuẩn bị cho khai giảng, vì danh sách sắp xếp theo tên nên khỏi cần hỏi cũng biết mình ở tiểu đội một. Đành tạm xa nhỏ Loan, tôi tìm hàng của mình rồi chui vào cuối hàng, nhưng vội quá tôi không giữ quán tính được va phải cậu hàng phía trước.

"Rất xin lỗi, tôi không cố ý."

Lúc tôi ngẩng đầu lên, chính là đứa vừa rồi tôi nhìn phán xét. Cậu chẳng nói gì chỉ nhìn tôi khó chịu. Thôi rồi, cậu ta còn chung tiểu đội chung phòng tôi nữa mà ấn tượng lần đầu lại thế này đây.

Sau một hồi phát biểu là lúc giới thiệu mấy ông lớn. Mấy người mặc đồ xanh lần lượt đứng dậy hoặc quay lưng vẫy tay. Đột nhiên một cái tên vang lên làm tôi đứng hình.

Người có bậc hàm Trung tá, tên ba chữ, được mời về làm một trong hai giáo viên chính của cả đại đội, là bố tôi.

Phút có gì đó trong tôi tan thành mây khói, lúc này bố đã mặc quân phục dã chiến. Sáng nay tôi đã chẳng để ý mẹ hì hục ngoài xe ra là chuẩn bị đồ cho bố.

Tôi chẳng ngờ được cái "rất bận" bố nói là đây sao? Cơ mà nghĩ kỹ cũng chẳng có gì vô lý. Ông là trưởng công an xã mà, vào đây được chẳng tốn nhiều cách/

Đứng ngoài nắng một chút, thêm việc bố đang ở trên kia, tôi lúc này thực lòng muốn đi về rồi. Tôi chẳng thể nghe xung quanh có âm thanh nào, trong lòng vẫn hoài nghi bố không thể nào bỏ công việc theo tôi trong suốt hơn chục ngày tới được, có khi nhất định là mẹ đã nhìn ra gì đó nên mới dàn xếp kiểu làm lành này.

Những người chung phòng tôi cũng chẳng cho một chút tích cực nào. Ngoại trừ một cậu tóc uốn đeo kính cũng chủ động kết nối mọi người, nhưng cả phòng cũng chẳng chung chủ đề nhiều để nói, thời gian đầu mà, huống chi mọi người đều đi cùng bạn, chỉ là khác phòng mà thôi.

Cậu chàng thiếu sức sống kia ở ngay đầu danh sách, tên Minh Anh, cũng khá bắt chuyện, nhưng không phải với tôi. Có vẻ đây sẽ là thử thách lâu dài với tôi trong suốt khóa học này.

Cứ vậy trải qua một ngày đầu tiên thật mới mẻ và lạ lẫm, nghỉ trưa xong sẽ là nghe quy định và học gấp nội vụ, đến tối thì lập kế hoạch về sau như phân công tiểu đội trưởng, lập nhóm văn nghệ. Cuối ngày mới có giờ giấc tự do rồi viết trang nhật ký đầu tiên của mỗi phòng và đi ngủ.

Kể từ buổi sáng thì cả ngày tôi không gặp bố nữa, tôi cũng muốn hỏi lý do thực sự ông ở đây, nhưng rồi tôi nghĩ có khi không cần phải cho thấy tôi quen bố cũng là điều tốt, ông có thể cũng chẳng gần tôi nổi.

Thay vào đó một thầy khác cũng là sĩ quan được phái về dạy khóa hè này. Thầy tên Dũng, rất điển trai, nhưng lại ít cười cười nên vài đứa yếu tim hơi rén, lúc xếp nội vụ quên thao tác cũng không dám hỏi để rồi bị thầy mắng làm xanh mặt hết. Tôi có thể cảm nhận thầy đều có ý tốt, bỏ qua chuyện liệt cơ mặt thì giọng điệu của thầy rất ân cần, chỉ dạy dễ hiểu, có lẽ thầy không phải người vui tính nên chẳng được lòng mấy tâm hồn ngây thơ.

Mấy ngày sau chỉ cần tôi không ở cùng tiểu đội sẽ lập tức chạy sang chỗ Loan, tôi thực sự hối hận khi ở đây rồi. Nhỏ Loan thì thân thiết với tiểu đội nó rất nhanh, chẳng được lâu nó chỉ an ủi vài câu rồi phủi tôi đi để có thể tiếp tục tám chuyện ngực nở hay chuyện giường chiếu với trai cùng mấy đứa mới quen. Tính ra cả hai đứa tôi vẫn chưa mất trinh, nó rành chuyện như đúng rồi. Chốc chốc tôi có ôm chân nó cũng chẳng được lâu và tôi sẽ lại lủi thủi đi về không gian ngột ngạt của mình.

Bố nói chẳng sai, mấy ngày đầu đúng là khủng hoảng môi trường mới, dậy sớm tập thể dục, chào cờ, học giảng đường, ăn trưa, ở ngoài sân tập, ăn tối, tập hát, chưa bao giờ tôi thấy một ngày lại dài như vậy, nếu có phút giây nào thoải mái thực sự thì chính là lúc đi tắm rửa, nhưng chẳng kéo dài lâu trong khu tập thể này. Phải những thói quen mới chẳng làm tôi ái ngại, vấn đề tôi chẳng cảm thấy thuộc về căn phòng này, tôi rất thắc mắc "đồng đội" của tôi như bị ép vào thì phải, không thích thú, không hứng khởi, không hòa đồng. Nhất là...

Tôi cũng chẳng gặp bố mấy ngày, theo lời thầy Dũng bố vẫn chưa thể ở đây ít nhất mấy ngày nữa. Có vẻ ông cũng từng dạy ở trung tâm này đôi lần, thầy Dũng có vài câu khen làm vài đứa tò mò.

Hôm nay khi bọn tôi ở ngoài sân chờ đợi bài học mới, như thầy Dũng nói là rất thú vị. Nhưng khi người thầy từ đằng xa bước vào, lòng tôi như xuống đáy.

Thân hình cao lớn với quân phục màu xanh đậm nhạt pha lẫn đen cùng đôi giày bự chảng lắm dây. Tôi nhìn lên quả tóc dưới cái mũ của bố tôi, ông cắt đầu đinh sao?

Ông bước đến trước giữa đội hình, cả lời giới thiệu và động tác chẳng một chút thừa, khác hẳn với một người đàn ông xuề xòa ngồi lười ở sa lông mà tôi thấy ở nhà.

Ban đầu ông điểm danh từng tiêu đội, tôi ngỡ ông sẽ dừng mắt chỗ tôi lâu hơn chút, nhưng không, ông lướt qua như chưa quen biết ai cả. Cũng vừa đúng ý tôi từ ban đầu, chỉ là lúc thực sự như vậy cảm giác thật khó tả.

Ánh mắt nghiêm nghị của ông làm cả buổi sáng im như tờ, chỉ có mỗi giọng bố và tiếng trả lời mỗi khi ông hỏi. Thầy Lâm thật đáng sợ.

Sáng nay bọn tôi được học thực hành nấu bếp Hoàng Cầm và cách mắc võng trong rừng, chiều thì học cách băng bó, quả thật rất nhẹ nhàng. Hơn nữa tôi còn khiến mọi người trầm trồ vì thao tác như thuần thục của mình. Cũng nhờ sự đào tạo từ nhỏ, phải gọi là khắc nghiệt đến từ cả bố lẫn mẹ. Bố tôi, thầy Lâm, cũng khen một câu rất nhanh rất đẹp, một câu khen đúng kiểu của một người giáo viên.

Tối nay có hoạt động mới, một hội chợ miễn phí. Chúng tôi được phân từng tiểu đội chơi trò nhóm với nhau để dành từng tấm thiệp nhỏ trong đó là một câu hỏi, sau đó ghép lại để tìm ra từ khóa cuối để dành chiến thắng. Tôi không nghĩ là mình sẽ dễ dàng hợp tác với nhóm này được, nhưng cậu chàng tóc xoăn cố gắng giao tiếp một cách vụng về làm tôi thấy thật tội nghiệp. Nên đành thay lời cậu ấy nói dễ hiểu hơn.

"Không phải là Thiện cao nhất nên để cho cậu ấy làm Thuyền Trưởng dễ nhìn thấy hết cả nhóm sao?", cậu nhợt nhạt, Minh Anh thắc mắc sau khi tôi bảo tôi sẽ là Thuyền Trưởng trong trò này. Khi cả nhóm bị bịt mắt để vượt chướng ngại vật để tôi điều phối. Đây là trò khó nhất, cũng là trò hấp dẫn cuối cùng. Cũng là khi tôi cảm thấy hứng thú với buổi tối nay thì cậu này tạt ngay gáo nước lạnh vậy.

"Tôi đã bảo do Thiện nó cận nặng, mấy bạn còn lại cũng tự nguyện bịt mắt, và tôi có thể để người im từ đầu tới giờ như cậu không?", rõ là cậu ta chẳng có ý hợp tác giờ muốn chứng tỏ điều gì đây.

Lúc này gần như cả hai đã lao vào, bố từ lúc nào đã xuống hẳn chỗ chúng tôi.

"Bình tĩnh nào các chàng trai. Đã đến vòng cuối cùng rồi, gần đến chiến thắng cả rồi, mình đều muốn hoàn thành nốt mà phải không? Thay vì chút đôi co vừa mất thì giờ lại chẳng đi đến đâu thì chẳng phải nên áp dụng cách làm từ đầu đến giờ sao? Thầy thấy cả tiểu đội chúng ta đang làm rất tốt nó mà.", bố đang ở phía tôi, tôi có chút vui trong lòng. Tôi quay sang bố, lập tức gương mặt đó, trìu mến, khiến tôi bất giác nhớ những chuyện đã qua.

Sau khi giải quyết êm xuôi, vẫn theo kế hoạch cũ tôi là người chỉ đạo, hoàn thành vòng này và giải câu hỏi cuối. Dù chậm hơn nhóm người khác và về nhì nhưng quả thật tôi có thêm nhiều sự kết nối hơn, tất nhiên "mối thù" thì vẫn còn đấy.

Mấy ngày sau dần êm ả hơn, không phải vì chuyện hành quân hay tập lăn lê bò trườn, tôi bắt đầu dần quen thêm ngoài tiểu đội mình. Mấy nay rầm rộ về cả hai thầy. Một người mặt chẳng bao giờ cười nhưng lại chu đáo một cách cộc cằn, còn một người rất hài hước, nhất là sau vụ hòa giải, nhưng khi dạy học và kiểm tra lại gắt hơn nắng Cà Mau. Dần dần chủ đề bàn tán chuyển thành nếu được có một "anh chồng" thì sẽ chọn ai, tôi đoán ngay chẳng ai chọn người tóc hai màu như bố cả, nhưng cũng phải nói lại, thầy Dũng là kiểu người hợp với lớp trẻ hiện giờ thật.

Tôi cũng có hỏi nhỏ Loan, nó nói là thầy Dũng, nhưng để lần đầu thì sẽ chắc chắn là bố tôi. Nó bảo có một niềm tin rằng ai mà trao lần đầu cho thầy Lâm chắc chắn sẽ có một trải nghiệm đầu đời khó mà quên được. Được rồi, nếu nhỏ không phải bạn thân có lẽ tôi thật sự sôi máu rồi.

Thêm vài ngày vài đêm nữa, những buổi huấn luyện rồi những đêm tập văn nghệ, rồi cũng đến cuối tuần, ngày nghỉ đầu tiên trong khóa học này. Nhưng dù sao cả đại đội nhỏ này vẫn phải dậy sớm tập thể dục và ăn sáng, sau đó sẽ có vài phụ huynh đến thăm và gặp mặt ngoài cổng. Tôi đã mong ngóng mẹ hôm nay, nhưng bà ấy vẫn đi du lịch chưa về. Còn bố, ngày nào tôi cũng gặp mặt rồi, chẳng khác ở nhà là mấy.

Cả phòng tôi cũng hầu như đi ra cổng hết, còn tôi và Minh Anh, tôi có chút tò mò cậu ta không có ai thăm sao. Nhưng cả hai vẫn chưa nhìn mặt nhau sau tối đó nên cũng không hỏi thẳng. Tôi đành ra khỏi phòng cho bớt lúng túng. Chợt thấy nhỏ Loan nước mắt nước mũi ấm ức về phòng nó.

Tôi chạy vào hỏi, ra là nó bị ép về vì cả nhà phải đi ăn đám cưới ngoài quê, nó tính trốn trong đây nhưng không thoát được cặp mắt anh hai cán bộ của nó.

Tôi ôm an ủi nó cũng thật buồn khi người tôi tâm sự được duy nhất trong đây cũng đã đi. Nhưng hồi sau nó nói cái nó hậm hực là kế hoạch xoạc thầy Dũng còn chưa bắt đầu. Nhỏ này muốn mất trinh đến thế, tôi cũng chẳng biết nói gì thê, đuổi nó chẳng chút luyến tiếc.

Lúc ra cổng tình cờ thấy thầy Dũng ở trong phòng bảo vệ, Loan nháy mắt với tôi cùng vẻ mặt cầu xin. Một lúc tôi mới hiểu ra câu nó muốn nói: "Để thầy Dũng lại cho mày đó..."

Tiễn Loan ra cổng xong xuôi, tôi thấy bố, có vẻ đang nói chuyện với một người quen cũ. Tôi không muốn nghĩ nhiều, nhưng tôi cũng một phần muốn ông ra đây là vì đợi tôi.

Nói chuyện xong, ông liền quay lưng về, đúng thật do tôi nghĩ nhiều.

Không. Đâu thể cứ mãi để vấn đề lưng chừng như vậy được.

Cả tuần qua tôi trải qua một cuộc sống mới, như lời tôi nói với bố trước khi vào đây. Tuy rằng ông vẫn hiện diện ở đấy, nhưng chẳng phải tư cách là bố tôi, ông mặc cho tôi tự do của mình. Chẳng kiếm soát, chẳng can thiệp.

Tôi cần nói chuyện một lần nữa.

Bước theo bố về phòng ngủ giáo viên, chúng ở cuối dãy trên tầng và có hai phòng cạnh nhau cho hai thầy.

"Em biết là lén lút đi theo người khác rất bất lịch sự chứ?", cái giọng nghiêm nghị đó tôi cảm thấy hơi buồn cười. Lúc này bố bước vào phòng cởi chiếc áo xanh lá, phía trong là chiếc ba lỗ ở nhà.

"Xung quanh chẳng còn ai nữa đâu bố.", tôi chẳng buồn cãi ông rõ ràng đã thấy tôi nhưng vẫn để tôi như một đứa rình trộm chạy theo.

"Có chuyện gì sao? Vẫn coi bố là người thân nhỉ?"

Tôi nhìn hộp thuốc lá trên bàn, "Bố hút thuốc sao?", bố tôi chưa từng hút thuốc, ít nhất là trước mặt tôi.

"Cả tuần nay có vài chuyện phải suy nghĩ.", giọng bố trầm tư hơn, khác hẳn so với những ngày qua.

Chợt ông phấn chấn, "Hôm nay bố quên cạo râu rồi. Giúp bố được chứ?",

Tôi cũng khó mà nói chuyện nên đành nghe theo.

Lấy cái chậu nước và dao cạo, tôi lấy bình bọt xoa lên quai nón của ông, cảm giác vừa mát vừa ấm này thật lạ. Rồi bắt đầu từng đường cạo đầu tiên.

"Lâu rồi con mới cạo râu cho bố, con vẫn cạo êm quá."

Ông đang nói ngọt gì đây.

"Con nhớ hồi nhỏ con rất thích sờ râu bố không? Có lúc còn xoa xoa nựng nựng nữa...", mắt ông dịu dàng nhìn lên tôi."

"Con chưa từng gặp thầy Lâm lần nào, không ngờ thầy lại là một người thầy tận tâm đến vậy. Lại còn mẫu mực và gương mẫu thật chứ! Có vẻ tốt hơn gấp bội nếu như ông ta không làm một người ."

"..."

"Lúc nãy ở cổng, con chợt nghĩ ước gì bố là một trong những người thăm con họ ngoài kia, hoặc là ai khác cũng được, một người không..."

"...", ông vẫn im lặng cho tôi cạo dưới cằm.

"...", tôi nghẹn lại.

"Con ghét bố rồi sao?", mặt bố suy tư, ông đưa tay lên, vốn định đặt lên vai tôi nhưng trong tư thế này chỉ có thể tới hai bên hông nhỏ.

"Không phải, con không hề, không muốn ghét bố. Con..."

Bố con tôi nhìn nhau một hồi, tay tôi chẳng bận tâm đến việc cạo râu nữa mà đặt lên hai bên cổ ông. Ánh mắt sâu thẳm của ông làm tôi không dứt ra được.

"Con nghĩ sao về bố cũng được, nhưng bố vẫn mãi lo cho con. Từ nhỏ đến lớn bố luôn tự dặn mình không thể để con chịu thiệt hay ấm ức. Bố không dám để con đi ra đời một mình mà chưa đủ phòng bị, đi học đi chơi, đi đâu cũng vậy. Có thể con cho rằng bố quá bao bọc, nhưng bố luôn muốn con trong tầm mắt của bố."

Tôi cúi mặt, "Vậy bố vào đây cũng..."

"Bố chỉ muốn chắc rằng con không sao thôi. Ở nhà con tự nhốt mình như thế, sao bố an tâm để con ra ngoài một mình được!"

Tôi như mềm nhũn ra, dù từng câu trong đó khó tin đến mức nào, nhưng sao qua lời ông nói ra lại ngọt ngào đến thế. Ông dần đưa bàn tay ra sau lưng tôi rồi xoa nhẹ như củng cố thêm lời hứa đó. Tôi muốn đưa mặt lại gần ông chút.

Giọng ông tươi tỉnh trở lại, "Con cũng nhớ hồi đó con cũng thích đặt tay lên ngực bố chứ? Lúc đó nhìn con cười tít cả mắt khi bố giật giật thế này lắm này...", ông vừa nói ngực ông căng giật dưới tay tôi. Làm tôi đỏ mặt rụt tay về.

"Thôi bố tự cạo nốt đi, con về phòng.", tôi chẳng biết vì sao mình lại xấu hổ như vậy nữa.

Tôi quay về phía cửa, giọng bố gọi tôi sau lưng, "Bảo à!"

Tôi không quay đầu, bố vẫn nói, "Con biết hồi bố còn làm thuê nhà ngoại con, chuyện bố mẹ vẫn còn lén lút chưa công khai. Có lần đang ân ái trên giường, bố thấy cậu con ngoài buồng. Bố tưởng cậu con sẽ la lên hay gì đó, nhưng con biết cậu con lúc đó làm gì chứ?"

Hai tai tôi nóng phừng phừng.

Tôi biết bố đang từ từ đứng sau tôi, nhưng tôi bị chôn chân không chạy được.

"Bố đến giờ vẫn thắc mắc, cậu con có thích nhìn người khác làm tình để đưa tay vào trong quần không nhỉ?", tôi nghe giọng ông đầy mỉa mai bên tai tôi. Lập tức tôi chạy khỏi phòng.

Về đến phòng, sự ngượng ngùng vẫn còn trên khuôn mặt tôi làm tôi không nhận ra mình bị cậu Minh Anh nhìn chằm chằm. Vẫn chỉ một mình cậu ta trong phòng.

Một lúc sau, cậu đưa tôi một ly C sủi. Khuyên tôi uống vì cậu nghĩ tôi mới bị say nắng, rồi đưa tôi kem chống nắng mà cậu đã thấy tôi đã hết sáng nay. Tôi ngỡ ngàng.

"Cậu tốt bụng như vậy, sao lúc đầu cậu cứ chĩa mũi nhọn vào tôi thế?", tôi hỏi.

"Lúc đó ý của tôi không phải như thế..."

"Sao chứ?"

"Tôi ít nói lắm, nên đôi khi không kiểm soát được tông giọng của mình."

Tôi im bặt hồi lâu, bởi nhìn cậu như đang nhìn bản thân hồi cấp hai vậy.

"Vậy, coi như mình đều bỏ qua cho nhau đi. Mình có thể làm quen lại từ đầu."

Cậu gật đầu.

"Cậu nghĩ gì trong lòng cứ nói thẳng ra, tôi có thể giúp cậu sửa lại cách nói chuyện, nếu cậu tin tôi. Chẳng hạn vài câu đi, như là nhìn tôi có khó ưa khó gần không, đại loại thế."

"Lúc đầu cậu đúng thật vừa khó ưa vừa khó gần."

"Được rồi không cần nói thẳng đến vậy đâu! Thay vài từ cho nó nhẹ nhàng nào, như là..."

Cứ thế, một ngày mà bao khúc mắc bị gỡ bỏ.

Tôi không ngờ mình lại bỏ phí một tuần chỉ để bực dọc mà quên mất mục đích tới đây nên đành dành hết nhiệt huyết vào tuần còn lại này. Tôi và Minh Anh sau đó nói chuyện rất nhiều với những chủ đề tưởng chừng đối phương không hợp. Cậu ta cũng là con người mê vẽ và thời trang, tôi xem qua cuốn sổ vẽ cậu ấy mang theo, ngoài những bộ đồ cầu kỳ ra, hầu hết là ký họa. Có vẻ cậu ấy cũng đi khắp nơi.

Chuyện Minh Anh cuối tuần rồi chẳng có ai thăm tôi cũng được biết do cậu ở nhà chẳng được thương như em trai, dù đi đâu bố mẹ cũng chẳng mấy quan tâm. Dần dần tôi thấy thông cảm với sự rụt rè trong cách nói chuyện của cậu ấy.

Mấy ngày sau diễn ra hội thao, lúc này cả đại đội đều làm thân với nhau rồi nên hôm đấy đều rất vui. Khác hẳn với cuộc thi gì đó hôm trước, các trò trên cạn và dưới nước có đủ, dù tiểu đội tôi chỉ thắng thi gấp nội vụ, mấy trò sau thua hết, nhưng lại có những khoảnh khắc rất đáng nhớ.

Gần đến ngày Gala, những buổi tối sinh hoạt của tôi thay bằng tập văn nghệ ở hành lang, tôi không biết vì sao mình lại đăng ký nữa. Tôi rủ thêm Minh Anh vào, rất nhanh mọi người phát hiện ra cậu ấy hát rất hay, lập tức đưa lên làm hát chính.

Trong lúc tập luyện chủ đề về hai thầy vẫn không hết hot. Hơn hết sau ngày hội thao có một chuyện, cả hai thầy đều cởi trần, lúc trò đua thuyền, làm ai nấy đều hò hét mấy ngày.  Thân hình bố tôi, chắc khỏi phải miêu tả thêm, vẫn khoác nguyên thảm lông làm người ta khiếp vía. Thầy Dũng cũng thuộc dạng cao ráo, so với đám thanh niên thầy vẫn vạm vỡ, hình như làn da gốc của thầy vẫn trắng, thấy được cả ranh giới chỗ cháy nắng trên cánh tay, ngực thầy nở nang và hơi tròn, có thể thấy chút lông trên hai đầu ti. Và chỗ tôi mê nhất, chùm lông nách đen nhánh đó, thứ duy nhất mà bố tôi chẳng bì được.

Minh Anh cũng rất phấn khích khi nói về họ, tôi tò mò cậu sẽ thích ai hơn.

"Tất nhiên là thầy Dũng chứ, nhìn bề ngoài thầy nghiêm vậy thôi chứ trong lòng rất ấm áp. Với lại tớ thích cái bụng mềm đó của thầy, rắn rỏi như thầy Lâm nhìn phát sợ luôn. Mà... thầy Lâm có vẻ không thích mình với cậu thì phải, cả mấy đứa dẹo dẹo yếu đuối khác nữa. Cậu biết đó, thầy giống như... kỳ thị."

Tôi cũng không trách Minh Anh, tôi từng nghĩ mình có khi chẳng phải con ông cơ mà.

"Tôi nghĩ thầy Dũng hình như cũng để ý tôi thì phải.", Minh Anh nói câu làm tôi sững. "Tôi nói chuyện này cậu đừng nói ai hết nha, tôi mất công lắm mới tra ra được đó.", cậu đưa điện thoại, trên đó là một tài khoản mãng xã hội, một cái tên khác biệt, nhưng ảnh đại diện chính là thầy Dũng.

"Không lẽ cậu định tán tỉnh thầy à? Có chắc người ta hiện tại đang độc thân không đấy?", tôi sau một hồi khâm phục tài tìm thông tin người khác của cậu mới hỏi, bởi đây thực sự là bí mật, thầy Dũng dùng tài khoản đó đăng ảnh khoe cơ bắp, lại thêm cái hashtag không thể nghi ngờ hơn.

Thầy Dũng để trên tài khoản đó vẫn đang độc thân. Có lẽ đây là niềm vui hiếm có trong đời cậu, tôi đành xin lối sự kế nhiệm cho nhỏ Loan của tôi.

Như kế hoạch của Minh Anh, trên lớp cậu rất nhí nhảnh với thầy Dũng, có khi là lại gần, có khi vô tình nháy mắt. Cậu này quá lộ liễu và ngây thơ rồi.

Ngày biểu diễn, theo chương trình học là ngày thứ 12, theo lời của bố, hai ngày cuối sẽ là hành quân và thực hành trong rừng. Vậy nên hôm nay như bình minh trước giông bão vậy. Nhưng ngay sáng nay, cả đại đội xôn xao sẽ hủy bỏ lịch hai ngày cuối, tức là sau Gala tối nay ngày mai sẽ tổng kết sớm làm ai nấy đều hoang mang.

Chúng tôi chẳng lo văn nghệ, dù gì cũng chuẩn bị sẵn hết rồi, chỉ là ngày tạm biệt lại đến sớm vậy.

Tôi nhắn tin hỏi bố nhưng đến chiều vẫn chẳng thấy trả lời. Các tiểu đội chạy qua nhau an ủi rằng đêm cuối sẽ thật vui trước khi tạm biệt. Tôi cũng may có Minh Anh để dựa vai vào nhau.

Buổi chiều sau khi tổng duyệt, thông tin cuối cùng được xác nhận, một thoáng buồn trong đại đội. Nhìn vẻ mặt Minh Anh tiếc nuối đang gượng cười trò chuyện, tôi nghĩ nên làm gì đó ý nghĩa trong buổi chiều cuối này.

Nhóm văn nghệ xuống căn tin để giải khát và để dành một bất ngờ cho một người. Tôi đã lên kế hoạch cho chuyện này, khi hai thầy của chúng tôi xuống, tôi đưa mắt cho hai bạn chạy vào trong quầy lấy bánh kem ra. Và cả nhóm đều hát chúc mừng sinh nhật Minh Anh.

Cậu bất ngờ đến độ miệng không đóng lại được, liền quay sang tôi giận yêu, sau đó ôm tôi thắm thiết.

"Ước đi nào Minh Anh!", mọi người hô hào vỗ tay.

Cậu nói, "Em sẽ ước điều mà em sắp làm được.", cậu nhìn thầy Dũng mỉm cười, nhắm mắt lại và thổi nến.

Tối đó, bên cánh gà, trong lúc trang điểm tôi chẳng cần hỏi Minh Anh cũng đến tâm sự, "Đố cậu biết điều tớ sắp làm được, trong tối nay luôn, là gì?"

"Nếu không phải chuyện tỏ tình thành công với thầy Dũng thì cứ việc bóp cổ tớ nếu cậu định vạch quần bú thầy luôn đêm nay."

Lập tức cậu bóp cổ tôi. "Thật luôn?"

Cậu cho tôi xem điện thoại, lần này là đoạn tin nhắn, một cuộc hẹn đêm nay. Nhưng không chỉ là hẹn gặp mặt và có chuyện cần nói như trong phim, giống như một cuộc gạ tình vậy.

"Thực ra thầy chưa biết tớ đâu, tớ dùng tài khoản ẩn danh. Vậy nên mới thấy thầy táo bạo tới mức đó đấy." Cậu lại giơ điện thoại lên, một tấm ảnh chụp cái bóng của thầy, và chính giữa màn hình là cái bóng một vật dựng ngang đặt trên thắt lưng.

Bỏ qua chuyện tôi sốc với chuyện "tình" thầy trò này, tôi nói câu chúc cậu thật vui tối nay, với đêm biểu diễn, thật vui với điều cậu ước. So với một cậu trai gầy gò xanh xao ngày đầu gặp mặt, hôm nay cậu tuy vẫn xanh xao, nhưng sức sống cậu có thừa.

Tiết mục biểu diễn chính cũng bắt đầu, chúng tôi kết hợp cả múa, hát, kịch, kết hợp nhạc làm sao cho hài hòa, diễn sao cho chân thành. Giọng hát Minh Anh rất bay bổng và đầy cảm xúc, tôi phụ trách nhảy kiêm cả diễn vai người lính phụ họa cho nhóm hát. Đêm nay vì sự nỗ lực của mọi người mà rất thành công.

Biểu diễn xong tiếng loa xập xình vẫn còn tiếp tục cho mấy ông lớn, cả đại đội vẫn phải ngồi lại trong hội trường, nhưng hơn nửa đã bỏ ra ngoài gần hết, miền là trong khuôn viên thì chẳng sao. Chuyện rút ngắn thời gian học cũng được truyền tai nhau là do mấy ông cấp trên đi du lịch.

Minh Anh tất nhiên ngay sau buổi biểu diễn chưa kịp liên hoan đã mất dạng, tôi cố nhắn tin cho cậu, chắc rằng cậu sẽ liên lạc với tôi khi chuyện thành, cũng phòng trừ cậu vẫn ở an toàn khi ở một mình. Nhưng mãi chẳng thấy cậu nhắn lại, tôi liền đi tìm.

"Bảo à!", tiếng gọi tôi lại, là tiểu đội trưởng Thiện.

"Gì vậy?"

"Tôi thường không hay làm điều này. Nhưng mà, cậu là một trong số ít người mà tôi thấy rung động, từ lần đầu gặp c..."

"Không phải người cậu để ý không phải là Minh Anh sao? Tôi thấy cậu nhìn cậu ấy suốt mà."

"Không, chỉ là tôi không thấy cậu ấy...", nhìn vẻ lắp bắp của cậu ấy, tôi đoán ra được phần nào.

Tôi mở to mắt, "Là không thấy nên tìm tôi tỏ tình? Xong rồi bị nói hớ? Cậu đang tỏ tình bừa đấy à? Không gặp người này nên tán người kia?", tôi nói làm cậu nín họng.

Bỏ qua cậu ta phía sau lưng, tiếp xúc trong phòng cả chục ngày cũng hiểu cậu ta, Minh Anh cũng tìm ra tài khoản mạng xã hội của Thiện, cũng chẳng tốt lành gì.

Gọi điện cho Minh Anh không có chuông, lẽ ta tôi nên hỏi trước cậu hẹn thầy Dũng ở đâu, vừa đi tôi thầm mong thà bắt gặp cậu như mỗi lần bắt gặp bố, hơn là tìm mãi chẳng thấy cậu cả.

Tôi đến tận phòng từng tiểu đội, căn tin, mấy ghế đá, đến cả mấy chỗ vắng đều chẳng thấy. Còn mỗi khu nhà vệ sinh dưới tầng quản lý...

Bước vào tôi đã nghe tiếng xì xụp đâu đó, chắc nịch Minh Anh ở đây rồi. Tiếng động này chẳng thể kỳ lạ với tôi thêm nữa. Nhưng tôi cần xác nhận người bên trong có phải là cậu ấy không, sự lo lắng và sự tò mò làm tôi tiến gần vào chỗ phát ra tiếng động, nhà vệ sinh, cuối dãy.

Không khép lại luôn. Tôi đánh liều nhìn vào, một bờ mông trắng trơn lộ ra, phân biệt hẳn với bắp đùi tôi màu của thầy Dũng, thầy đang ngửa mặt lên tận hưởng, cơ mông liên tục thít lại.

"Tiếp tục đi nào. Sâu, sâu hơn nữa."

"Em thấy nghẹn quá thầy, thầy cho em làm quen rồi từ từ hãy nhấn đầu e...", giọng thánh thót cất lên.

"Lắm lời!", thầy lại dùng tay đưa vào bụng.

Không phải chứ? Bú dương vật làm đổi giọng nói hay sao tôi thấy giọng Minh Anh trong vút như vậy. Hình như không. Tôi bị cơn tò mò làm rối trí, ngay khi tôi đổi góc nhìn thì thấy một bộ tóc dài trên tay thầy Dũng đang nắm lấy. Là con gái.

"Ôi vãi đạn!", tôi buộc miệng.

Thầy Dũng liền giật mình cúi xuống túm quần lại. Miệng cứng đờ.

"Thầy ở đây, thế còn Minh Anh đâu?"

"Ai?", đứa con gái lúc này đã chạy ra ngoài từ lâu.

"Người hẹn thầy?"

"Thầy có mấy cái hẹn lận, ai đến trước thì hưởng thôi."

Mặc kệ thầy ta đang chuẩn bị vạch ra cho tôi, tôi hỏi tiếp, "Vậy thầy hẹn ở những đâu?"

"Chỉ trong phòng thầy thôi! Vừa rồi là nó tự tìm đến."

Phòng thầy, trên lầu, hai căn phòng... Tức tốc tôi chạy lên lầu, nơi phòng giáo viên cuối hành lang. Nhưng căn phòng đầu tiên vẫn đen kịt, trong khi căn phòng cuối, của bố, đang sáng đèn.

Tôi nín thở, nó vừa là hy vọng cuối của tôi tìm Minh Anh, cũng là nỗi sợ vô lý đã hình thành từ bao giờ.

Lớp kính hoa chặn tầm nhìn, nhưng những tiếng vang trong đó tôi vẫn nghe thấy. Thứ tiếng kỳ lạ đó, tôi dần hé mở cánh cửa chẳng khóa.

"Dám mò đến tận giường bú cặc tao hả? Giờ còn dám chu đít lên cho ông.", giọng bố, cái giọng uy quyền. Ông đã cởi hết quần áo chỉ để độc chiếc áo ba lỗ trắng. Ngay phía dưới là một chùm lông đen, vươn lên quả rừng lông đó là thân trụ cặc của ông đang chĩa thẳng vào bờ mông nhỏ con. Bố đã không cắt tỉa nó từ lúc tới đây dạy sao?

Cánh cửa kẽo kẹt làm ông quay sang nơi tôi đang nhìn. Cả tôi và ông như đóng băng. Nhưng sau đó tôi đẩy cánh cửa về vị trí ban đầu phía sau lưng, vẻ mặt ông cũng bớt căng thẳng đi.

Thân thể tôi như thôi miên bước vào với sự kích thích, tâm trí tôi như phục tùng tự nguyện.

Tôi muốn tận hưởng ngắm nhìn một lần nữa.

"Mày muốn giả bộ ngây thơ, giả bộ yếu đuối, giả bộ để khiến cho người ta thương hại hả?". bố quay mặt về nhập cuộc trở lại, liên tục dùng tay tát vào quả mông nhỏ của Minh Anh.

"Em không có..."

"Không có? Mày có! Mày có! Mày phải có!", từng câu ông càng vả mạnh hơn, tiếng chan chát rất lớn, in hẳn cả bàn tay của ông cả hai bên mông.

"Em là trò hư. Em là con đĩ dâm dám mò trộm cặc thầy. Thầy phạt em đi thầy ơi...", giọng Minh Anh, cái giọng đĩ thõa.

Cậu ấy đang quay mặt về tường, tuyệt nhiên thân thể lõa lồ đang tận hưởng "điều sắp làm được" mà ưỡn ẹo, chẳng nhận thức được trong phòng đã có thêm người.

Cậu chẳng nghe được gì một phần cũng là ba ngón tay thô bạo của bố vẫn điên cuồng ngoáy trong lỗ đít.

"Muốn phạt chứ gì? Mày muốn tao phạt thế nào?", tay ông đang vò nát mông Minh Anh.

"Muốn cặc đâm vào đít em! Địt em để phạt trò hư này đi thầy! Dùng em thỏa mãn con cặc hai tuần rồi chưa ra đi thầy..."

Bố tôi rút mạnh ngón tay ra làm Minh Anh la lớn. Sau đó kê dương vật cứng như thép lên bờ mông mỏng của cậu mà rê lên xuống.

"Cặc này tao chỉ biết địt lồn thôi."

Cậu van xin thắm thiết, "Lỗ này làm lỗ lồn tốt lắm thầy! Thầy địt nó thử đi! Xin thầy, em chịu hết nổi rồi! Lỗ lồn nứng quá muốn cặc to cặc gân địt! Địt em đi thầy!", lỗ đít cậu thực sự nứng đến độ không ngừng mở đóng đủ để thấy một hố đen bên trong.

Minh Anh từng kể cậu chưa từng thử đưa thứ gì vào lỗ cậu cả, kể cả ngón tay.

Tôi lúc này cũng đã cởi bỏ hết quần áo ngồi lên ghế dựa đặt chéo bên giường. Tay vuốt lên xuống như thưởng thức một bộ siêu khiêu dâm.

Bố tôi nhổ thêm nước miếng vào tay thoa lên đầu khấc, rồi chẳng báo trước, một tiếng ót vang khắp phòng. Sau đó là tiếng rên dài hơn cả tiếng hát lúc tối biểu diễn.

Cặp mông rắn chắc đầy lông của bố đẩy về phía trước, từ góc này tôi thấy rõ từng thớ cơ trên bụng lưng ông hoạt động để đưa cú thúc cặc đầu tiên vào trong Minh Anh.

Minh Anh không chịu nổi cúi xuống, bố liền xốc cậu ấy dậy, một tay khóa hai tay về sau lưng, cẳng tay còn lại ép cổ cậu.

"Sao hả? Mới đó còn thèm cặc tao địt lắm mà.", liền từng cú nhấp vào lỗ cậu ấy. Mỗi cái tưởng chừng chậm rãi nhưng lại rất mạnh bạo và dứt khoát. Hôm nay dáng vẻ tàn bạo hơn của bố làm tôi không thoáng không nhận ra bố nữa, nó lại kích thích tôi kinh khủng khiếp.

"Tha cho em! Thầy tha cho em! Từ từ thôi thầy lỗ lồn em không chịu nổi, muốn tét lồn rồi!". Bố như chẳng để vào tai mấy lời đấy, lực đâm vẫn không đổi, dần dần nhịp độ tăng nhanh hơn.

"Tha! Tha! Tha! Tao cho con đĩ như mày phải trả giá. Dám dụ dỗ giáo viên. Tao địt nát lồn mày cho chừa."

Tiếp sau đó là liên hoàn đâm vào cái lỗ non nớt của Minh Anh. Thân thể nhỏ bé của cậu như một món đồ chơi cho bố tùy ý nắm lấy mặc cho cậu đang cố sức bình sinh giãy giụa thế nào.

"Địt mẹ thằng bê đê! Địt con mẹ thằng bóng! Yếu như mày vẫn còn dai sức cho tao địt hả? Đúng là cái lỗ lồn cho đàn ông xả tinh mà!", bố bắt đầu buông mấy câu tục tĩu, nhưng càng khiến Minh Anh và tôi hứng hơn. Tôi biết ông sẽ chẳng để ý xung quanh nữa, ngón tay tôi bắt đầu đưa xuống lỗ huyệt.

Lúc này Minh Anh không nói thêm được nữa, chỉ biết rên la cùng những tiếng thở hắt, gương mặt nhem nhuốc là nước dãi của chính cậu. Xem ra không như lời bố, cậu thực sự sắp không trụ nổi. Hai tay chống xuống chiếc giường rung lắc, có thể sập bất cứ lúc nào tùy thuộc nhịp đụ của bố.

"Sướng quá rồi chứ gì? Đã vậy ông cho mày sướng tận nóc luôn.", bờ mông Minh Anh đã không chịu được áp lực, muốn trốn chạy về đằng trước nhưng chẳng là gì so với sức kéo của đôi bàn tay bố. Từng lần thúc khiến lưng cậu cong lên né tránh, cứ thế vài chục cú thúc mạnh bạo nữa cậu mới mềm nhũn thôi chống đối.

Đột nhiên bố dừng lại. Chân ông đang đứng trụ vững thì một chân ông đặt lên giường vuông góc làm người ông cũng nghiêng theo.

Ngay sau đó là ba cú nhấp trời giáng lút cán vào lỗ đít Minh Anh.

Ba cú nhấp sâu của bố là ba lần cậu cong lưng né tránh, nhưng chỗ mông chẳng hề xê dịch khi tay bố đã cố định lại. Miệng cậu la tru tréo mà gục đầu xuống.

Chưa đủ thỏa mãn, bố đã trèo nốt chân kia lên giường, chân kia đè lên đầu Minh Anh.

Tôi cứ nghĩ như vậy cả hai sẽ sụp đổ mất. Nhưng không, sau ba cú nhấp kia, hông Minh Anh như được khóa chặt lại mà cong lên, thuận lợi cho bố tiếp tục sử dụng trong tư thế này.

Từ đầu đến giờ cùng lắm vẫn còn đầu khác ghim trong Minh Anh chứ ông chưa rút dương vật ra lần nào.

Chợt ông quay sang tôi, thấy tôi đang ngồi ghế thành thục dùng cả hai tay kích thích hai nơi nhạy cảm nhất của mình. Ông ra hiệu im lặng, hông vẫn không dừng nắc. Đưa tay bảo tôi lại ngồi trên giường bên đó. Trong khi đó ông xoay mặt Minh Anh về phía này.

Trực tiếp bàn chân dài của bố đè lên nửa mặt Minh Anh.

Ngồi trên giường rung lắc, tôi thấy rất rõ chỗ giao nhau của hai người. Bố xoay người sang kia làm tôi thấy luôn cả lỗ đít đầy lông của bố đang khít chặt, màu chẳng khác với màu mông, liên tục nhấp nhô phía trên làn da xanh tái của Minh Anh.

Chiếc áo ba lỗ của bố ướt nhẹp nhưng ông đã còn chẳng quan tâm. Mùi đụ nhau liên tục tỏa ra người ngồi xem gần nhất đây hứng trọn.

Ông đã tăng tốc cực hạn, báo hiệu sự xuất tinh. Bố cũng bắt đầu những tiếng gấm. Chiếc giường tôi ngồi lên như trận động đất, ngón tay bên trong lỗ tôi cũng rung theo làm tôi nứng càng thêm nứng.

"Tao sắp... Tao ra...", một tiếng gầm vang rền trời, nhịp đụ của bố như vũ bão, cuối cùng nhấn thật sâu gốc cặc vào đít Minh Anh.

Một tiếng gầm rất lớn, như con mãnh hổ. Lại thêm vài lần nhấn nữa. Tôi nhìn thấy chỗ giữa lỗ đít bố và dái to co giật liền tù tì rất lâu, ông bơm hết tinh trùng mà ông nhịn suốt gần hai tuần vào chiếc lỗ non tơ này.

Tôi cũng không chịu được nữa, dịch dâm phun ra trước ướt hết bụng tôi, phun ra sau làm ướt cả tấm nệm nơi cạnh gối chỗ bố nằm ngủ.

Lúc này hông của Minh Anh cuối cùng cũng mở khóa mà sập xuống, thân hình đồ sộ của bố cũng sập nặng theo. Cả ba người đều mệt lả.

Ngẩng đồng hồ treo tường, lúc này vừa qua 12 giờ đêm được ít phút.

"Chúc mừng sinh nhật, thằng đĩ dâm!", bố lẩm bẩm, thân ông che phủ hết người cậu ấy, nhưng tôi chắc cậu ta đã xỉu rồi.

Cặc...thật...chứ...

