Chương 5: Cùng với người qua đường

Chuyến du lịch gia đình đón sinh nhật của tôi.
***

Vốn dĩ tôi sẽ rất nhớ khoảng thời gian đi học quốc phòng của mình tưởng ngắn nhưng rất dài ấy. Những hôm ở thao trường mệt lả, những buổi tối ngồi vòng tròn ngoài sân cỏ kể chuyện.

Nhưng tất cả đọng lại trong đầu tôi là cảnh bố bơm cả lít tinh dịch mà hai tuần chưa xả vào mông Minh Anh, cùng cảm giác ngồi trên chiếc giường như động đất như trời sập ấy.

Tôi đã trốn tránh ông, nhưng rồi ông vẫn sẽ xuất hiện bằng cách nào đó, hoặc bằng mọi cách, cướp hết các mối quan hệ tôi vừa có. Từ "anh trai" hàng xóm, thầy giáo nóng bỏng, bạn trai và người bạn chưa kịp thân của tôi. Tôi không thể nói là không oán giận bố, nhưng khi thực sự chứng kiến tôi lại chẳng thể trách ông một lần nào.

Bởi ông thật sự rất hấp dẫn.

Tôi buộc phải tự thừa nhận điều đó. Giờ đây tôi cũng đang nhìn qua cặp kính mát, người đàn ông sinh ra tôi đang gối đầu bằng trên chiếc ghế dài, thân hình đồ sộ gấp ba lần so với tôi đang tắm nắng hưởng thụ mặc kệ bao ánh mắt như thiêu đốt vào ông.

"Bảo! Thoa giúp mẹ nào!"

Tiếng mẹ tôi ở ghế bên cạnh, bà đang nằm sấp cùng chiếc khăn lót dưới ngực đã cởi bỏ sau lưng. Tôi mới nhận thức mình còn chưa mở tuýp kem chống nắng.

So với dáng vẻ tôi thấy bình thường ở nhà của bố, lúc này ông thật giống những ông bố đường thành đạt như tôi thấy trên mạng. Mặc độc chiếc quần đùi màu đỏ có sọc trắng, hai tay đan trên bụng, chân vắt một bên. Chẳng luộm thuộm, rất gọn gàng, mái tóc húi cua màu xám tiêu và... ông đang để râu mép sao?

Rất dày cộm, thêm quả kính râm màu đen làm tăng sự bí ẩn, bí ẩn một cách quyến rũ. Thêm bộ lông ông đang khoác, tôi thầm tự hỏi ông có gốc gác là Âu Mỹ không nữa.

"Thật may là thời tiết ủng hộ cho nhà mình đi nghỉ mát muộn thế này, con nhỉ?"

Tôi dạ một tiếng. Thoa lưng cho mẹ xong về ghế của mình, lý trí bảo tôi thôi nhìn bố mà hãy nhìn xung quanh, bao chàng trai trẻ đầy ắp khắp bể bơi cái khu nghỉ dưỡng này.

Mai là sinh nhật thứ mười bảy của tôi, cả nhà tôi cùng đi đảo cho hết mùa hè này.

"Chốc chốc mà cái con trai của mẹ trưởng thành rồi! Mẹ muốn trở lại cái lần đầu dạy con làm bánh, dạy con ủi đồ quá! Cái thời mà con than khó nhõng nhẽo với mẹ, lúc đó con dễ thương muốn chết. Giờ cái gì con cũng thạo rồi, cũng chẳng thấy tiếng than thở của con nữa! Không biết là mẹ nên vui vì con biết lo cho bản thân rồi hay con đang khép mình lại, mẹ không biết nữa..."

Đến tận câu cuối của mẹ tôi mới nhận ra mẹ chẳng bâng quơ.

"Con không sao đâu mẹ! Con đang lo mình chỉ còn một năm nữa thôi là xa nhà tự lập rồi. Lúc đó không được thấy mẹ nữa nên lòng hơi buồn á mà.", có cái kính che giấu, mắt tôi vẫn đang dán chặt vào hai anh chàng đang quay điện thoại cho nhau. Tưởng tượng mình với anh cao lớn này, hoặc mình với anh gấu kia, hoặc tưởng tượng hai anh với nhau và mình là người xem trực tiếp...


Mẹ quay sang tôi với nụ cười tự hào, "Nhớ là phải tâm sự với mẹ đấy, đừng giữ trong lòng. Con vẫn còn nhạy cảm lắm! Nếu gặp chuyện gì mà nhìn nhận không đúng là dễ lầm lỡ nha con."

Tôi mỉm cười gật đầu vài cái, "Giọng mẹ vẫn thế từ lúc bay rồi, mẹ có chắc là sẽ ổn đến ngày mai chứ?"

"Không, không sao!", mẹ tôi nói chán chường, "Mẹ ổn mà! Lâu rồi mẹ mới có thời gian mà chỉ riêng gia đình mình như vậy, mẹ đang đầy sức sống đây!"

Tôi vốn định nói mẹ là di truyền cái sự cứng đầu đó cho tôi, nhưng vừa quay đầu sang thì tầm nhìn lập tức hướng sang bố, ông đang gối đầu cả hai tay lộ hai bên nách rộng. Thật kỳ lạ người ông toàn lông như vậy nhưng lông nách ông chẳng rậm, tôi nhìn độ dài của chúng cho thấy ông chẳng bao giờ tỉa nó.

Chợt bố chuyển động đầu, và về phía tôi, ông đang cười bằng bộ ria mới nuôi đó. Tôi có thể nhìn ra nếp nhăn ở khóe mắt sau cặp kính đen đó.

Trông ông thật thu hút...

Mặt tôi nóng phừng cả lên nên cúi mặt xuống, nhưng vẫn không kiềm được là liếc thêm một cái nữa, lúc này ông trở lại tư thế tận hưởng ban đầu, vắt một bên chân. Bên cạnh ông là một anh chàng phục vụ, hai tay bưng khay nước nhưng ánh mắt đã ghim chặt vào bố kể từ lúc tôi thấy ông cười.

"Con biết đấy, sau khi cô Thu chuyển công tác... mà mẹ cũng không biết tại sao lại đột ngột như vậy mà không nói trước với mẹ câu nào...", mẹ thở dài một tiếng, "Mẹ định sẽ gửi gắm con cho thầy cô nào khác, trở lại đội tuyển của trường. Nhưng có vẻ mẹ nhận ra con sẽ không thích nó... Con có tự do để lựa chọn rồi. Chắc là có ước muốn tương lai luôn rồi."

"Kìa mẹ, đến lượt con không ổn rồi sao?", tôi bật cười rồi khẽ lắc đầu, "Con không sao mà! Mẹ đừng cảm thấy nên làm gì đó cho con để con trở lại thành đứa con vô tư hồn nhiên hồi trước của mẹ nữa đâu.", đoạn tôi nắm thật chặt tay mẹ, "Và vâng, con không muốn đi viết văn hay tiếng Anh gì hết! Nhưng mấy chuyện này chẳng ảnh hưởng con nổi đâu!"

Trước khi mẹ nói thêm điều gì tôi đã kịp đề nghị lấy thuốc hạ sốt phòng hờ cho mẹ và tức tốc rời khỏi hồ bơi. Không kịp lấy chiếc khăn choàng hay thứ gì đó đại loại che thân trên.

Bỏ qua những hàng cọ và vài ba ánh mắt dõi theo, thật lâu sau tôi mới tới nhà nghỉ, sẵn tiện khám phá nơi đây. Đi qua sân tennis, công viên cho con nít, nơi đâu cũng thật ồn ào. Tôi muốn ở một chỗ thật yên tĩnh, không dao động.

Tôi không thể ngừng nghĩ về những gì đã qua được. Bố cứ xuất hiện, đem đến cho tôi tự đau đớn, hổ thẹn và bất lực. Nhưng cứ có một ái lực vô hình nào đó từ ông, hễ ai lại gần sẽ đều bị chinh phục trong chốc lát, rồi lại banh mông ra cho ông đâm cặc vào. Còn tôi chỉ ngồi xem, và cảm thấy đầy hưng phấn ngắm nhìn từ đầu đến cuối.

Tôi hoàn toàn có cơ hội ngăn cản, tất cả các lần. Nhưng giờ nghĩ lại, với cái sức ốm yếu này sao? Tôi tưởng tượng nếu thật sự tôi nhìn ông và một chàng trai tôi mới quen, tôi sẽ bước vào quát tháo như đánh ghen, ông có thể chỉ cần đứng đó để tôi nhận ra mình đang đối mặt với gã vạm vỡ này với không phần trăm cơ hội làm ông ngả người đôi chút, rồi ông sẽ nói với vẻ đầy tự tin đến đáng ghét: "Ngồi lại gần chút nào, con trai. Và thưởng thức nhé!"

Đương nhiên tôi phải làm theo, hoàn toàn tự nguyện. Và đứng đây, dưới mái hiên hành lang, nhìn những hạt sáng lấp lánh ngoài biển kia qua hàng dừa thẳng băng kia, chẳng biết mình bị sao nữa...

Từ bao giờ, tôi đang một học sinh cuối cấp, đang bay bổng với mấy buổi hẹn cùng đám bạn, cùng người yêu khám phá tuổi mới lớn, cùng đi diễu hành mỗi năm vào Tháng tự hào và giấu nhà lén đi triển lãm thời trang. Từ bao giờ, cuộc sống của tôi dần rơi xuống dục vọng và... hình ảnh gợi tình của bố cơ chứ?

Quay người sang hướng khác, tôi chợt thấy những làn khói hương, mùi trầm, mùi xả bấy giờ tôi mới cảm nhận được. Tôi đang ở chỗ spa. Mấy căn chòi lợp mái lá, ở giữa là nhân viên mát xa với bộ đồ màu xám lục và bên cạnh những người tận hưởng, tôi nhìn rõ hơn, một hai nơi là tấm lưng mỡ của bà cô nào đó, còn lại, ôi chao, toàn là cơ bắp đàn ông. Ngày may mắn cho tôi.

Nghĩ lại thì, có lẽ đột nhiên không còn người yêu để có cảm giác được quan tâm nữa, tôi cảm thấy có chút trống vắng. Giá mà có người đàn ông nào lấp đầy. Một trong những mớ da thịt rắn rỏi kia, hoặc một anh nhân viên nào với bắp tay căng mọng kia...

Tôi muốn tiến lại gần ngắm kỹ hơn mấy tấm lưng gợn sóng đó. Bỗng một vật cản cao lớn đột nhiên xuất hiện làm tôi đâm sầm vào.

Mùi thuốc tây xông vào mũi tôi. Lúc tôi mở mắt thì bản thân đang chống hai tay ra sàn rồi.

"Em không sao chứ?", giọng trầm ấm của ông chú nào đó cùng một chiếc áo blouse sà xuống cạnh tôi.

"Dạ vâng! Cháu... à, em không sao.", tôi không choáng váng đến thế. Nhưng khi ngước mặt lên, ôi trời đất, gương mặt này đánh bại tất cả tấm lưng gợn sóng kia.

Mái tóc phồng vuốt ngược sang bên, bộ râu quai nón cạo vừa phải, thêm quả kính vuông trên sống mũi siêu cao của anh. Nhưng ấn tượng nhất vẫn là quả lông mày sâu róm này. Ngay cả lông mày bố tôi cũng không dày đến vậy.

"Người đẹp đi lang thang một mình thế này, em không sợ bị lạc sao?", anh nở nụ cười quyến rũ. Đưa tay đỡ tôi dậy, tôi như một thiếu nữ e thẹn cúi mặt xuống, nhưng trước mắt tôi là cái đũng quần chật trội trong chiếc quần tây màu be của anh.

Tôi mất mấy giây để tỉnh mơ, ngẩng đầu lên đã thấy ánh mắt biết nói như thể anh biết tôi vừa làm gì, "Em thích nơi này chứ? Thiên đường mùa hè nhỉ?"

"Em không biết ở đây cũng có bác sĩ.", tôi nhìn về chiếc áo sơ mi màu đỏ đô bên trong, đúng hơn là nhìn vào lồng ngực anh.

"Anh chỉ là dự phòng thôi, ở đây ai cũng được đào tạo y tế rồi!", anh nhìn về phía biển, tay vẫn còn nắm bả vai trần của tôi, "Hơn nữa, đến đây cũng là tự chữa lành cho mình rồi, anh là người họ không muốn gặp nhất đấy chứ!"

"Thế thì thật tiếc cho họ quá!", tôi cố khiến giọng mình trở nên gợi cảm, "Với em nhìn khuôn mặt đẹp trai này là thứ chữa lành nhất trên đảo này rồi."

Anh nhìn tôi bật cười, đúng như những gì tôi mong, "Vậy nếu em có muốn anh chữa, phòng khám anh ngay đằng kia, hầu như tối nào anh cũng chẳng có khách.", anh hướng mắt, nó ở cuối đường nằm cạnh những cái chòi spa.

"Hoặc nếu em thấy hứng thú với nhà hàng tiệc tùng hơn là..."

"Không em rất sẵn lòng ấy chứ! Thực ra em cũng cảm thấy cơ thể có chút vấn đề..."

Tôi vô thức đưa tay ra sau mông, anh cũng chú ý đến mà khẽ cười. Tôi không muốn anh hiểu lầm như vậy, tôi quả thật có vấn đề ở đây mà, nhưng mặc kệ đi. Giờ đây không chỉ tâm hồn tôi muốn được lấp đầy nữa, tôi cần được an ủi theo cách dữ dội hơn.

"À anh quên mất, anh tên Phong.", anh chìa tay ra.

Tôi nắm lấy tay anh một lần nữa, "Em tên Bảo."

Anh nhìn tôi một giây, "Em có đường nét khá giống một người anh từng biết."

"Một người đặc biệt sao? Vinh hạnh cho em đấy!"

"Cũng khá đặc biệt."

"Vậy... tối nay anh muốn đợi em đến để kể em nghe nó đặc biệt thế nào chứ?"

"Rất sẵn lòng."

Cứ thế một cuộc hẹn ở phòng khám được sắp xếp.

Trở về hồ bơi, tôi không nghĩ đường dài như vậy, tối nay tôi nên đi xe buggy đến đó để không bị kiệt sức thật sự.

Tôi không thấy mẹ nữa đâu, chỉ thấy bố vẫn đang nằm đó và trò chuyện vui vẻ với cái anh phục vụ bất động lúc nãy.

Ngay khi anh ta có ý định chạm lên lông bụng của ông tôi nhanh chóng gọi, "Mẹ đâu rồi bố?"

Anh chàng lập tức rụt tay và đứng dậy trở lại dáng vẻ chuyên nghiệp.

"Mẹ chờ con lấy thuốc nhanh quá nên đi tắm biển rồi. Mà thuốc đâu con?"

"Thực ra có một tủ thuốc ngay đằng kia nếu em m...", anh chàng cất giọng, nhưng tôi phớt lờ.

"Bố tắm nắng hơi lâu rồi đó. Sao bố không đi cùng mẹ đi?"

"Đang chờ con mà. Cùng đi nào!", bố ngồi dậy vươn vai tháo kính, vài bà cô bên cạnh có con nhỏ nhìn ông không chớp mắt.

"Bố biết con ghét biển mà."

"Đi dạo thôi cũng được."

Lập tức bố khoác vai tôi đi về phía bãi cát trắng, hàng lông nách cạ vào vai tôi, nằm ngoài nắng khiến da ông đã màu nâu giờ thêm sắc đỏ và đổ mồ hôi, mũi tôi có thể cảm nhận được vị mặn đó.

Dạo bước trên bãi cát bằng đôi chân trần, bố hỏi, ngón tay vẫn đang xoa vai tôi, "Vừa rồi con cố tách bố ra đúng không?"

"Bố làm gì, với ai, có muốn con cũng chẳng thể chen vào được.", tôi nhìn về phía chân trời màu cam đỏ.

"Ý bố không phải vậy, bố luôn đặt gia đình mình lên trên hết mà. Thấy con bảo vệ bố như vậy, bố vui lắm đấy!"

Tôi khó hiểu, bố chẳng khó chịu, tôi cứ nghĩ ông sẽ biết cảm giác trước giờ của tôi chứ.

"Con còn một năm nữa thôi, bố muốn dành nhiều thời gian cho con, thực sự đấy!", giọng của ông không bao giờ hợp với trò chuyện tâm sự cả, tôi luôn nghe có sự giễu cợt trong đó.

"Vậy cho con chút tự do đi, để con ngắm mấy anh ngoài kia, rồi con sẽ nghe theo bố.", tôi hất cằm về phía mọi người đang tắm biển và chèo thuyền ngoài kia.

"Được thôi, đi tới đấy, cho con ngắm thỏa thích!" hai cũng tôi rẽ hướng về phía màu xanh ngọc của nước, vài anh trai trẻ lướt sóng, vài ông bố mặc phao cho con họ, xa xa là mấy chiếc ca nô lướt nhanh qua tầm mắt tôi.

"Và con nên nhớ, có những thứ đẹp đẽ con chỉ nên ngắm nhìn thôi, đừng lại gần khi con không biết nó có tốt cho con hay không. Mấy lúc như vậy, con nên nghe lời bố, bố biết cái gì là nên tránh xa."

Tôi nhìn một ông chú cơ bắp cõng con gái mình trên vai tạo dáng chụp ảnh, lời bố nói có bị át bởi tiếng gió và sóng vẫn khiến tôi ngẫm lại.

Có phải hồi trước bố từng bảo tôi đừng gặp anh Phương nữa? Có phải hồi trước bố bảo tôi đừng quá thân thiết với cô Hà? Và đêm cắm trại trên núi, bố cũng từng khuyên tôi từ bỏ anh Thành?

Tôi nghe một tiếng chậc từ miệng bố, "Con không nghĩ bố cũng là trai đẹp như mấy thằng có chút cơ ngoài kia à?"

"Hả bố?"

"Ông già của con còn trẻ chán, vẫn còn ngon cơm thế này cơ mà!"

Ông thình lình gồng hai tay làm cho tôi giật mình bật cười, "Ôi trời...", tôi đưa tay lên miệng che.

Tiếng thủy tinh vỡ phía sau bố nhưng ông quá to lớn để tôi biết nguồn gốc nó đến từ đâu.

Ông chưa ngừng lại, tạo thêm một kiểu dáng như vận động viên thể hình lại làm tôi thêm phì cười.

...

"Mẹ có chắc mẹ ổn chứ?", tôi nheo mắt hỏi mẹ.

Mẹ tôi vẫn đang kê trán lên mu bàn tay, giọng mẹ đã khàn đi nhiều, "Mẹ không sao mà. Mẹ phải ổn để cùng nhà mình dùng bữa tối tại nơi lộng lẫy này."

"Em cũng rất lộng lẫy, em yêu!", quả thật, chiếc đầm màu vàng nhạt của mẹ quá xuất sắc, nhưng điểm nhấn chính ra chỗ khoét đến tận rốn kia. Thêm phụ kiện là chiếc khăn choàng mỏng qua tay cùng chiếc túi xách đính đá.

Tôi tưởng tượng ngày mai mẹ sẽ hoành tráng thế nào nữa.

"Ôi trời, cảm ơn chồng!", mẹ bỏ tay ra, lộ ra bộ nền với những vết chảy ngoằn nghèo.

"Mẹ ơi, mẹ đang rất đổ mồ hôi đấy! Để con đi lấy thuốc hạ sốt cho mẹ."

"Không cần! Không cần! Con là nhân vật chính tối nay mà. Để mẹ tự đi. Bao năm không bệnh tật tự nhiên là lựa trúng bữa thế không biết!"

Bố tôi đứng dậy, "Vậy để anh đưa em..."

"Không anh ở lại với thằng bé, em tự chăm được. Em có cả tá kế hoạch ngày mai mà. Mẹ sẽ khỏi thôi con trai, mai mình cùng lặn biển với cáp treo nha!"

Mẹ vẫn không quên choàng khăn mà bước đi tự tin khỏi nhà hàng.

"Con cũng rất lộng lẫy, thực sự."

Tối nay tôi cũng phải lồng lộn như mẹ nên đã mặc một bộ jumpsuit màu trắng hở lưng mà chính tôi tự thiết kế, với tay áo bồng bềnh xuyên thấu và ống quần loe.

Tôi thẹn thùng đưa tay sờ chiếc dây bạc ôm sát cổ mình, định khen trả bố, ông cũng trưng diện, tóc xoăn vuốt tóc ra sau trông rất bồng bềnh, bộ râu quai nón và quả râu mép mới, chiếc áo polo vải len màu nâu có phần dây kéo ở trên kết hợp với quần tây trắng, cuối cùng triệt để đánh gục tôi bằng hương nước hoa ông không biết đó là mùi hương tôi thích nhất. Ông bảnh trai quá đi mất!

Tôi mất quá lâu để ca ngợi ông trong lòng, khi tôi sắp mở miệng thì ông đã đưa khăn ăn lên bàn, bấy giờ một bản nhạc cất lên.

"Hình như con vẫn chưa được học nhảy đúng không? Bố dạy con được chứ?"

Tôi chẳng nói gì, để ông dắt tôi ra giữa khoảng trống, tiếng violin đang hòa quyện với piano.

Bố đưa tay tôi đặt lên vai ông, còn tay ông đặt lên hông tôi, ngón tay thô ráp chạm vào da thịt non tơ. Tôi cố không hình dung ra được khoảnh khắc này lãng mạn thế nào, đành nhìn lên ông, tìm những điểm mà tôi không thích nhất. Ánh mắt sâu thẳm, lông mày sắc lẹm, đôi môi không dày cũng chẳng mỏng, gương mặt góc cạnh, tóc mai hai bên của ông - nơi bạc nhất trên đầu.

Ông chẳng có khuyết điểm nào cả.

Bố chỉ tôi từng nhịp đi, tôi chậm rãi nghe theo, mắt cúi xuống phần vì ngại ngùng, phần không muốn đôi bốt của tôi dẫm lên chân ông.

"Con học nhanh lắm! Bố mẹ chưa bao giờ thấy khó khi dạy con cả."

Dưới ánh đèn lãng mạn, tôi chợt mông lung, "Có bao giờ bố thấy buồn lòng hay thất vọng về con không?"

Bố ngập ngừng một chút, tôi cảm nhận ngón tay ông miết lấy eo tôi, "Với bố con chưa bao giờ nổi loạn cả.", ông nói nhưng anh mắt có ý né tránh.

"Có phải... bố luôn mong muốn sẽ nuôi một thằng con trai... đúng nghĩa chứ?", vừa hỏi xong, nắm tay bố siết chặt tôi hơn.

"Bố luôn yêu con. Dù con như thế nào đi nữa, bố luôn yêu con trai của bố."

"Vậy tại sao bố cứ..."

Tiếng rung điện thoại dưới túi quần tôi, là mẹ gọi, "Bảo ơi, hai bố con đón mẹ về phòng được không? Mẹ nghĩ mẹ không đi nổi nữa rồi."

"Dạ vâng mẹ. Mẹ đang đâu vậy?"

"Phòng khám."

Phòng... phòng khám, phía dưới tôi càng thêm rung rinh. Trời đất tôi quên mất cuộc hẹn với anh bác sĩ đẹp trai. Nếu đi đến đấy cùng bố, để bố đưa mẹ về còn tôi thì viện lý do nào đó, quá là tiện ấy chứ! Vừa hay bố cả ngày nay chẳng biết gì về anh Phong cả, tôi chỉ cần không để lộ ra là được. Kiểu, phòng trường hợp xấu nhất xảy ra.

Từ nhà hàng chạy sang phòng khám không xa, trên đường đi tôi liên tục vắt não nghĩ ra lý do để ở lại.

Đến nơi, anh trợ lý ngoài quầy bảo chúng tôi đợi đến khi mẹ khám xong.

Chỗ này thật vắng, mẹ là khách hàng duy nhất. Một lúc sau, cửa kính phía trong mở ra, tôi thấy mẹ đi ra với miếng dán trên trán và khoác chiếc áo nào đó.

"Mẹ!", tôi chạy về phía cửa, mắt mẹ cố mở ra, có vẻ mẹ vừa uống thuốc nên rất buồn ngủ.

Anh Phong bước ra vừa nghe tôi gọi mẹ, anh hơi ngạc nhiên, "Mẹ em?". Tôi liền đưa mắt cầu xin, anh như hiểu ý, giả vờ như không quen, "Mẹ cháu chỉ sốt chút thôi, nhớ là sau này nếu không khỏe đừng nên vận động mạnh là được!"

"Được rồi, quý cô của tôi! Mình về phòng nào. Cái này hẳn là của anh nhỉ?", bố cởi bỏ chiếc áo đưa cho anh Phong.

Mắt anh chợt trợn lên, không gian trong phòng khám như đứng yên mấy giây.

"Anh sao vậy?", bố hỏi.

Anh lúc này mới chớp mắt, rồi nhìn về phía tôi. Tôi có dự cảm không hay, anh vừa bị bố tôi hút hồn sao? Thật sao, một người đàn ông tôi vừa quen?

"À không. Vừa mới đứng dậy nên bị tối mặt thôi. Hình như anh tên Lâm nhỉ?"

Ánh mắt anh lúc này tự tin lên trông thấy. Bố tôi thắc mắc anh biết biết bố sao, "Chỉ là nhìn anh khá giống một người tôi từng biết, nên tôi đoán đại.", anh lại nhìn về phía tôi, ánh mắt rực lửa.

Vậy là anh không quên tôi, nhưng tôi vẫn không hiểu không khí vừa rồi... Hmm, ai thèm quan tâm chứ? Tôi sắp được làm tình rồi đây.

Ba chúng tôi cùng đi ra ngoài, đón xe để về phòng khách sạn, cơ hội của tôi đến rồi.

"Hay bố cứ đưa mẹ về trước đi, giờ vẫn con sớm, cho con đi dạo một chút, tối nay con chẳng được trọn vẹn cho lắm...", một lý do không kẽ hở.

Bố nhăn mày nhìn tôi, nhưng cũng phải chấp nhận.

Ngay khi xe đưa bố mẹ không còn trong tầm mắt nữa, tôi tức tốc quay về phòng khám. Trước quầy là anh Phong đang nói với trợ lý nghỉ ca sớm. Tôi có thể thấy ánh mắt không cam chịu của anh trợ lý nhìn vào tôi.

"Em có muốn vào trong để khám kỹ hơn không?", tay anh đã đẩy lưng tôi vào buồng. Tôi nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của anh khi chạm vào tôi.

Tôi bước vào, lòng đầy hồi hộp... và phấn khích. Tôi sắp được làm tình ư? Sắp mất trinh rồi sao?

Anh ôm chầm hôn lấy miệng tôi. Rất mạnh bạo, tay anh len lỏi qua phần hở lưng của tôi mà vuốt ve, tay anh thật mềm dịu. Râu anh chà xát lên má tôi rất nhột, miệng tôi đầy ắp lưỡi và nước miếng. Anh hôn thật sâu, thật ngấu nghiến. Dần dần đi vào căn buồng toàn mùi cồn và thuốc.

"Trước tiên em thay đồ bệnh nhân đi nào.", anh đặt tôi lên chiếc có đệm. Tôi khó hiểu, anh thích chơi trò nhập vai hay sao. Điều này làm cho tôi thêm nóng lòng.

Tôi từ từ cởi cúc áo để tuột bộ đồ xuống, nó hơi khó khăn khi tôi muốn giữ đôi bốt lại, tôi nghĩ lát nữa nó sẽ tăng thêm kích thích.

Tôi tưởng anh sẽ cởi đồ cho tôi, hoặc ít nhất tự cởi đồ anh, nhưng khi tôi đã xong xuôi ngồi lên chiếc ghế da, anh vẫn đang cặm cụi quay lưng với tôi. Anh vẫn đang làm việc sao? Tôi còn chẳng thấy đồ bệnh nhân đâu. Anh chàng nghiệp dư này!

"Ta bắt đầu chưa nào?", anh Phong quay lại, hai đôi găng tay cao su màu xanh dương đập vào mắt tôi, "Ồ em...", anh thở dốc một nhịp, "Em trông mướt quá!"

Tôi xoa lên bắp tay mình vì hơi lạnh, hai chân banh rộng ra để lộ cảnh xuân, "Có chỗ này, em cần được khám."

Anh không nói gì thêm, cầm lên một cái chai, quỳ xuống háng tôi và bắt đầu.

Anh vuốt nhẹ lên cái lỗ của tôi, cảm giác người khác chạm vào thật lạ lùng. Sau đó anh đổ dung dịch ra ngón tay, xoa lên đôi găng rồi chạm lên dương vật tôi.

Tôi thở hắt, dương vật cương cứng hơn khi anh sóc lấy. Tay kia của anh vẫn tiếp tục mơn trớn quanh miệng lỗ.

"Em khít quá Bảo! Lần đầu đúng không?"

Tôi vẫn chống khuỷu tay hưởng thụ, mắt nhìn anh như đã trả lời.

Anh Phong đặt một chân tôi lên vai anh, râu quai nón anh cạ vào cẳng chân mịn màng của tôi. Môi anh hôn lấy, rất mềm mại mà ướt át.

"Thả lỏng ra nhé!"

Trước khi tôi kịp thích ứng, một sự giãn nở từ phía lỗ đít tôi xuất hiện. Tôi khẽ rên lên, ngón tay to của anh thọc dần dần vào phía trong, chất bôi trơn khiến cho nó dễ đi vào hơn. Nhưng rất nhanh phản xạ của mông tôi liền đẩy nó ra ngay khi anh rút nhẹ.

"Thả lỏng ra để anh cho ngón tiếp vào nào!"

Tôi còn chưa làm quen, anh đã muốn hai ngón sao?

"Từ từ anh, em không nghĩ...", chưa dứt câu, tôi cảm nhận sự giãn nở rộng hơn từ hai ngón tay anh. Dương vật tôi dần mất cảm giác dù anh có vọc nó thế nào đi chăng nữa.

Anh từ từ đút vào thật chậm, rồi lại đưa ra từ từ để tôi không đẩy ra được nữa.

"Cái lồn này... thật chặt!", mặt anh đỏ ửng lên, tôi biết phía dưới sàn anh cũng đang dựng lều.

Một lúc sau, ngón tay anh tăng dần nhịp độ. Tôi hét một tiếng, đầu ngón tay anh rà lên thành trực tràng tôi, anh đang rê lấy điểm sướng của tôi.

Phía trong tôi muốn nở rộng thêm, ngón tay anh bắt đầu nhấn nhá vào chỗ cứng, tôi thở dốc liên tục, miệng lỗ vẫn cảm nhận sự ra vào.

"Uhm... Ahh... Chỗ đó...", tôi gật đầu ngửa cổ liên tục

"Điểm G của em thật sâu đấy! Thật may cho em anh đang có một cây gậy đủ dài để tìm đến nó đây.", tôi muốn cúi xuống nhìn dù biết anh vẫn chưa mở thắt lưng, nhưng cơn sướng làm tôi không đủ sức để nhìn xuống đó.

Chợt tôi cảm nhận thêm một ngón tay vào nữa. Lần này nó đi vào dễ dàng hơn, cái lỗ của tôi chưa bao giờ nong rộng đến mức này.

Dương vật tôi cương trở lại, nhưng từ lòng bàn tay anh Phong tôi thấy nó chưa hoàn toàn, nửa sưng nửa mềm làm nó giựt giựt.

Ngón tay anh rất rê nhấn trong đó, tôi cảm nhận một sự dâng trào phía trong, trong nữa, rất sâu.

"Ah anh... hình như... em sắp, sắp..."

"Sắp bắn rồi phải không? Bắn cho anh xem nào!", anh sục cho tôi nhanh hơn, nhưng tốc độ rê nhấn của anh không đổi. Tôi muốn anh rê nhanh hơn!

"Nhấn mạnh hơn anh, nhanh hơn...", tôi thều thào, anh không nghe thấy. Nhưng tôi cần anh nhấn thật nhanh để cảm giác dâng trào lên cao hơn, anh đang làm nó chững lại.

"Sao cơ? Em nói gì?"

Trước khi tôi kịp lớn tiếng hơn, tiếng cửa kính mở toang, "BẢO!"

Tôi cúi đầu từ trần nhà về, bố tôi đang đứng hùng dũng ở cửa, hai bàn tay nắm rất chặt nhìn về phía tôi.

"TÍNH LÀM GÌ CON TAO VẬY HẢ?"

Giây sau, chỉ sau hai tiếng giày tôi đã nghe một tiếng bịch thật mạnh, sau đó là tiếng kim loại và thủy tinh va đập. Khi tôi bắt đầu kinh ngạc, anh Phương lảo đảo trên chiếc bàn bên cạnh.

"Mặc đồ vào cho bố.", giọng ông lạnh tanh. Cái sự dâng trào gì đó giờ chạm đáy.

"Ha ha.", anh Phong lau vết máu trên khóe miệng, "Mày càng đấm, tao lại càng thấy hả dạ."

"Để xem mày hả dạ được bao lâu nữa.", bố tôi giơ sẵn nắm đấm tiếp theo, nhưng tôi kịp ôm lấy cánh tay ông. Ông trừng mắt nhìn tôi, chẳng nói gì, nhưng đủ để tôi sợ hãi.

"Ô kìa! Được con trai anh Lâm bảo vệ, vinh dự cho anh quá! Mày thật có diễm phúc khi có thằng con dâm đãng đấy! Nói cho mày biết, nó có cái lỗ đít bót nhất tao từng gặp trong đời."

Cánh tay bố trong lòng tôi bớt căng đi, "Rốt cuộc tao quen mày sao?"

Anh Phong bật cười, "Mày không nhớ. Dĩ nhiên mày không bao giờ nhớ! Những gì mày làm như một cái búng tay, còn người khác chịu đau khổ cả đời vì mày!"

Tôi và bố đều sững người, không hiểu ý của anh.

Anh Phong đảo mắt, "Hạo Lâm lớp 9C, Hữu Phong lớp 6A.", anh chỉ vào người bố rồi chỉ vào anh, "Anh muốn thêm tiền đi net nữa chứ? Tôi có cả cục cho anh này, lấy không?"

Cơ mặt bố dần giãn ra, khói trên đầu ông cũng dần tiêu tan.

"Con ra ngoài một chút đi!", bố từ tốn nói với tôi. Tôi muốn làm rõ chuyện này, tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi đứng thêm một giây, tôi càng thêm nặng nề từ sự im lặng trong phòng.

Bước khỏi cửa phòng, vừa quay đầu lại tôi thấy bóng đen in lên cửa kính một giây cùng một tiếng khóa.

Chuyện gì sẽ xảy ra trong đó? Họ đấm nhau nữa chăng? Hay là...

Cánh cửa kính này bị che hết ở giữa bởi một màu xanh nhám.

Lần đầu tiên tôi không bị kẹt lại với bố và người đàn ông khác nữa. Dù trường hợp này tôi không chắc là như vậy, nhưng chẳng còn liên can với ông nữa, tôi thấy thật nhẹ nhõm...

... và trống trải.

Bị gì thế này? Lẽ ra tôi nên vui mừng vì không phải thấy dáng vẻ gợi tình, quyến rũ của ông nằm trên một bờ mông đàn ông. Tôi sẽ không cảm thấy tức giận trong vô vọng xen lẫn cảm nhận kích thích đến cùng cực nữa.

Tôi từ bỏ. Tôi thừa nhận, mình thích xem bố mình làm tình.

Tôi không thể nghe bên trong cũng như nhìn thấy. Chợt thấy phía dưới cửa nó trong suốt, tôi quỳ xuống áp mặt lên sàn nhìn qua, rốt cuộc chỉ thấy hai đôi giày và hai đôi ống quần.

Ôi chẳng có cái quần nào tuột xuống cả! Bố sắp đánh người thật rồi!

Tôi chạy phía ngoài quầy thuốc, đồ chưa kịp mặc, trong tâm trí chợt nghĩ ngoài đây sẽ có chìa khóa.

Phía bàn trong của quầy ngoài chiếc ghế xoay và máy tính để bàn, trên đó cũng chỉ là sấp tài tiệu được xếp ngay ngắn cùng đồ trang trí.

Tay tôi động vào con chuột, màn hình máy tính hiện lên bốn khung hình. Ở đây có camera sao?

Tôi thấy sự chuyển động ở hai cái khung phía trên bên phải, chính là buồng khám với hai góc máy khác nhau, một cái từ trên xuống như hai cái ngoài cửa và hành lang, còn một cái là chính diện vào cái ghế da.

Lúc nãy anh Phong lúi húi lúc tôi thay đồ, anh không phải đang lắp đặt nó, đúng không?

Tôi nghe tiếng nói chuyện, liền mở âm lượng lớn lên.

"Giờ thế nào? Anh lại đấm tôi thêm vài cái nữa đi nào! Nên nhớ anh càng đấm tôi bao nhiêu, tôi càng thấy tiếc vì nãy không cướp lấy trinh tiết của thằng đĩ con đó sớm hơn.", anh Phong khiêu khích.

"Tất nhiên tôi sẽ cho anh ra bã. Nhưng trước hết, cùng làm rõ nào, tôi khiến anh khốn khổ sao? Tôi mang tội từ bao giờ vậy?"

"Anh là thằng khốn chuyên bắt nạt, lúc nào cũng đấm đá cướp bóc người yếu thế hơn mình. Chẳng bao giờ tôi lành lặn về nhà chỉ vì thằng chó như anh."

"Tôi nhớ tôi không phải người đánh mấy thằng như anh. Một đấm là anh không tỉnh dậy được rồi.", bố tôi khoanh tay dựa trên chiếc ghế da.

"Nhưng anh là người duy nhất có thể bảo bọn nó đừng đánh tôi nữa.", tôi nghe thấy tiếng sụt sịt, "Anh từng làm thế với bạn tôi, tôi cùng từng nhìn anh xin tha, rất nhiều lần..."

"À, do nó biết cách thỏa thuận thôi! Bằng vài buổi học thêm.", tay bố xoa đũng quần mình.

"Lúc tôi nhìn anh cầu xin, anh không nhận ra sao? Tôi... cũng muốn thỏa thuận."

"Anh phải mở miệng chứ! Lúc đó tôi có nhiều mối lắm, không để ý hết được đâu."

Nhớ lại lúc mới gặp anh bảo tôi có gương mặt khá quen. Vậy là nó nhắc cho anh về người anh từng rất ghét, nhưng cũng là người anh vô cùng khao khát.

Vậy là tôi vừa suýt bị lợi dụng cho sự trả thù này sao?

Bố đứng dậy, để cho anh Phong thua thảm bại sau lưng đi về.

"Chờ... chờ đã."

Phía dưới tôi co giãn một nhịp.

"Nếu giờ tôi hỏi, anh sẽ đồng ý thỏa thuận chứ?"

"Tôi đã không đấm anh nữa. Anh còn muốn gì đây?", bố nói một cách bỡn cợt.

"Vậy thì... Cái video tôi quay con trai anh vừa rồi thì sao?"

Cái đéo? Tôi quên mất cái camera đã quay toàn bộ lúc tôi gần lên đỉnh, khỏa thân hoàn toàn.

"Anh dám?", bố tôi dùng một tay bóp cổ anh đẩy về phía ghế da.

Lúc này tôi cùng mò ra được cách hiển thị chỉ một khung camera trên màn hình.

"Dám chứ! Muốn dạy dỗ tôi không? Muốn dạy dỗ con chó nhỏ này của anh không, anh Lâm?", giọng anh Phong có chút nũng nịu.

Anh vừa nói vừa hạ mình xuống quần bố, mặt đã áp sát phần dưới bụng.

Bố cầm lên một tấm ảnh có khung, chỗ bàn anh Phong nãy bị ngã xuống.

"Vậy xem con chó nhỏ của anh vênh váo đến khi nào nếu vợ em thấy điều anh sắp làm với em nhé!"

Bố đưa khung ảnh vào miệng anh, "Ngậm lấy! Cấm làm rơi."

Bố tôi xoay người lại hướng về chiếc camera tôi đang mở mà đeo găng tay màu danh dương.

Tôi chuyển sang camera trần nhà, thấy anh Phong đang cởi chiếc áo sơ mi đỏ đô, lộ qua lồng ngực rắn chắc và màu da rám nắng như nhuộm của anh. Người anh trơn láng, duy hai bên nách là rậm như rừng, tôi tưởng tượng mùi của nó sau một ngày chui dưới bộ đồ kín đáo kia.

Anh định cởi quần, bố đã quay người lại đạp giày lên đôi tay anh, "Chưa gấp, chó ngoan của ta!"

Bố xoa lên mái tóc vuốt keo của anh, rồi đưa tay xuống bộ râu quai nón nựng như nựng một con chó thật.

"Chó ngoan! Mày để máy quay đâu hả?"

Anh lấy tay chỉ vào chiếc camera, miệng ngậm tấm ảnh kêu hai tiếng, tôi cũng vừa chuyển màn hình.

Đoạn bố nhìn về chiếc máy, lại quay đầu về phía cửa, như nhận ra gì đó, ông cười toe toét nhìn thằng vào camera, nhìn thẳng vào mắt tôi. Ông không quên trao một cái nháy mắt.

Tôi vô thức cúi đầu che đi sự lúng túng. Bỗng tôi nhìn thấy một cái giá nhỏ trên bàn, ngay dưới màn hình, trên đó treo một chùm chìa khóa.

Tôi chẳng còn có ý định xông vào ngăn bố nữa...

Bố lùi về sau ngồi xuống ghế, cái chỗ vừa vặn với khung hình của tôi.

"Giờ chứng minh mày muốn tao đến mức nào đi!"

Anh Phong quỳ xuống bằng cả hai tay hai chân, bờ mông cong vút vẫn còn mặc quần tây. Miệng vứt tấm ảnh xuống sủa tiếng gâu gâu, rồi bò chậm rãi về chân bố, miệng liếm láp khắp giày da của ông. Sau đó anh dùng cả miệng cả bàn tay vẫn còn đeo găng tay cởi bỏ từng chiếc giày một, mũi không quên hít hà bàn chân mang tất của ông. Tiếp đến, anh chỉ dùng miệng gỡ bỏ tất một cách điêu luyện, lộ ra phần lông trên mu bàn chân và ngón chân bố. Anh hít hà triệt để, nhưng chưa kịp mút ngón cái đã bị một bàn chân khác đạp lấy gương mặt chữ điền của anh ra xa, anh liền đón lấy mà lại dùng miệng gỡ tất.

Bố chẳng nói gì, như thể mọi chuyện diễn ra theo cách ông đang nghĩ.

Anh Phong lúc này đã liếm lên ống quần bố, nhưng cần phải cởi phía trên, liền bò lên thắt lưng ông.

Bố chỉ chống tay ra sau, chiếc thắt lưng tự gỡ xuống bằng tay và miệng anh Phong.

Anh từ từ gỡ quần bố tôi xuống, tôi nghĩ sẽ thấy cạp quần boxer của ông. Nhưng không, chỉ có da thịt ở đó, ông chẳng mặc quần lót tối nay.

Giây phút kéo chiếc quần xuống, một con quái vật bự chảng được giải phóng, anh Phong quên cả trình tự từ dưới chân bố trước, đã ngậm lấy quy đầu của bố mà nút.

Bố tôi cũng chẳng quan tâm nữa, mắt ông đờ đẫn đi. Anh Phong cũng đưa cặc ông sâu hơn vào trong họng làm ông phải kêu lên một tiếng.

Tiếng bú mút chùn chụt vang vọng qua chiếc loa ngoài cạnh bàn phím.

Một lúc sau bố nắm tóc anh ta, giật lên xuống như dùng một món đồ chơi. Tay kia của ông tự mân mê lấy một bên vú. Tôi có thể thấy trán ông đã lấm tấm mồ hôi.

"Chó ngoan bú cặc giỏi lắm! Giờ ta nên cho mày thứ mà chẳng đứa con trai nào hồi đấy được hưởng rồi nhỉ? Thế là công bằng rồi chứ?", bố dựt con rắn trong miệng anh Phong ra.

Giọng anh run lẩy bẩy, "Anh sẽ cho tôi sao?"

Bố liếc nhìn camera một cái, "Vẫn chưa được! Ta cần một chút cam kết nữa..."

Bố tôi nắm tóc anh Phong đặt lên ghế, tay ông cầm lấy lọ dầu bôi trơn trên sàn, giống như động tác lúc anh sắp làm cho tôi, tra vào tay, xoa đều cả bàn.

Chẳng cần nhắc, anh Phong cởi luôn chiếc quần màu be và quần lót trắng của mình, nằm ngửa sẵn sàng. Cây gậy đỏ hỏn vươn lên và hòn dái nhăn nheo ngay dưới gốc, cặc anh cũng gọi là lớn, nhưng tôi đã quá quen với cặc bố, nhìn của anh có chút nhỏ đi.

Bố banh hai bắp chân lông lá của anh, lộ ra vùng huyệt hồng hào, ông như cố tình đặt cái lỗ ngay chính diện màn hình tôi đang xem. Từ từ mơn trớn quanh miệng lỗ đó. Tay còn lại nắm lấy dương vật cong cong của anh.

Bố tôi nhét dần dần liền hai ngón tay to mập vào lỗ đít hồng, anh Phong rên khẽ, tay nắm chặt bắp chân cho nó banh rộng hết cỡ.

Ông ngước mặt nhìn lên anh, hai khuôn mặt dâm nhìn chằm chằm vào nhau, rồi ông tiếp tục nhét nhả nhét nhả cái lỗ chật hẹp. Tôi nhìn vào ngón tay ông, hình như đang nhấn lấy tuyến tiền liệt. Tiếng rít từ miệng anh cũng dần xuất hiện.

Ngoài quầy nơi người ta có thể bước vào và bắt gặp tôi bất cứ khi nào. Một thanh niên khỏa thân hoàn toàn chỉ trang điểm đầu và chân đang ngồi trên chiếc ghế dựa, hai chân gác lên bàn để tay có thể trườn vào lỗ tự thủ dâm. Tôi hoàn toàn mê muội cảnh tượng trong màn hình.

Lúc này bố đã nhét thêm hai ngón tay vào nữa, anh Phong thở khó khăn hơn và rên ra rất nhiều.

"Chó ngoan phải gắng chịu thêm chút nữa! Sắp được rồi. Chịu thêm chút nữa, con cặc này sẽ cho mày ăn."

Anh Phong nghe vậy cố gắng lấy lại hơi thở, hai chân đưa lên trời hơn. Chỉ chờ có vậy, bố liền đút ngón cái cuối cùng vào, nhưng không dừng lại, ông tiếp tục đẩy cả bàn tay vào đít anh.

Tiếng la ó vang khắp, nhưng mông anh càng cong hơn nữa.

"Giỏi, giỏi! Mày làm được rồi!", bố tôi đẩy cánh tay vào một chút, rồi lại lôi ra, rồi lại đẩy vào lôi ra thêm vài cái nữa.

Chợt tôi thấy đầu bố ngập xuống háng anh Phong, tôi đang nghĩ ông vừa đút tay vừa liếm lỗ huyệt, nhưng khi tôi phóng to màn hình, miệng bố đã đầy ắp dương vật anh Phong.

Tôi chưa từng thấy bố bú cặc bao giờ. Ông ngậm lấy nó bú mút đều đặn, tay không quên nắn lấy hai hòn dái giờ đã chảy xệ của anh Phong, lưỡi ông lè ra rê rê từ gốc lên đỉnh, liếm láp không chừa một chỗ. Lúc sau miệng ông cúi xuống ngậm từng bên dái và lúc sau cho hẳn toàn bộ hai quả vào trong. Khi ông nhả ra, cả dương vật trứng dái đều ướt sũng, một sợi nước miếng kết nối môi dưới của bố và đầu rùa của anh Phong.

Bàn tay bên trong lỗ đít anh ông chưa hề bỏ qua, nó càng ngày càng chui sâu vào trong, tôi cảm tưởng có thể chiếc găng tay của bố sẽ bị kẹt bên trong mất. Dần dần tôi không còn thấy cổ tay của bố đâu nữa...

Tôi từng lướt qua vài bộ khiêu dâm thế này nhưng tôi đều ghê sợ bỏ qua hết, nhưng hiện giờ tôi lại rỉ như điên về nó.

Hậu môn tôi lại có dấu hiệu dâng trào.

Bố tôi rút bàn tay ra để lộ một cái hố sâu thẳm bị rướm chút máu.

"Sẵn sàng chưa, chó ngoan?", bố tôi đứng dậy, con cặc sừng sững hiên ngang, dày cộm lắc lư trong không trung.

Không đợi anh trả lời, nó đã tiến lại gần cái hố sâu đang dần co lại kia.

Qua màn hình, tôi nghe thấy một tiếng ót, rồi mông của bố săn lại một cái thật lâu.

Bố di chuyển để cả ông và chiếc ghế ngang với màn hình, rồi bắt đầu thể hiện màn trình diễn.

"Đây là những gì mày mong chứ? Có phải những gì mày ước ao không?"

Bố tôi nắm hay bên ghế, bắt đầu từng nhịp nắc của mình.

"Mày nói xem!", bố đẩy một cú thật mạnh vào đít anh.

"Em muốn điều này từ lâu lắm rồi! Em rất thích anh từ lần đầu gặp. Em ước anh nhìn em một lần. Nhưng rồi anh bắt đầu bắt nạt em, đã vậy anh còn..."

"Còn sao?", bố vươn tay tóm lấy cổ anh.

"Còn địt cả mẹ em ở nhà vệ sinh. Em tức lắm, nhưng không hiểu sao em lại nứng không chịu được khi nhìn nó."

Bố vẫn không chậm nhịp đụ, "Mẹ mày là ai? Cô Lệ á?"

"Anh là thằng khốn nạn hủy hoại đời em. Nhưng em... em lại muốn anh địt em đến điên dại."

"Muốn tao địt đến mức nào?"

"Muốn anh địt mỗi ngày, không ngày nào em không ước được con cặc anh địt."

"Có vợ rồi mà vẫn mơ đến cặc trai? CÓ VỢ rồi mà vẫn mơ đến cặc trai?", bố gác một chân lên vai ông rồi ôm lấy, hai tay không ngừng bóp chặt lên vú và cặc anh Phong.

"Anh Lâm, địt em mạnh hơn nữa!"

"Con chó đực này!"

Anh Phong cong lưng nhìn về bố há hốc mồm. Bố đang cong lưng dồn từng trọng lượng vào đít anh. Tôi cũng đang cong lưng đút ngón tay mình vào lỗ, trong vô thức không nhận ra tôi gọi tiếng bố. Cả ba chúng tôi đều nhễ nhại mồ hôi, tất nhiên tôi không bằng hai người như đang tắm mưa trong buồng kia.

Nếu có người nhìn vào quầy, sẽ thấy tôi đang coi một buổi livestream chỉ một khán giả mà bố tôi là nhân vật chính kiêm đạo diễn cả nơi đây. Ông kiểm soát tất cả.

Bố dần hạ người về xuống ghế, trán chạm trán với anh Phong. Lúc này ông dần mất kiểm soát, tốc độ dần tăng tốc, tôi thấy hông ông hoạt động rõ ràng.

"Xuất tinh trong em! Phối giống vào lồn em đi anh Lâm!"

Mặt bố tôi dữ tợn hẳn, mắt ông như một con thú hoang tận hưởng nhìn con mồi trước mặt.

Khác với dáng vẻ hùng hồn của ông khi bắt quả tang tôi lúc nãy, tôi chẳng thấy sợ sệt nữa, ông trong mắt tôi đầy điên cuồng, dũng mãnh.

Đấy có thể là bộ phim khiêu dâm nứng nhất thôi từng xem. Tôi rỉ dịch ra không ngừng, và phía dưới lỗ tôi đang sắp không chịu nổi mà phun dâm thủy đây.

Nó còn có thể giống phim sex hơn nữa được không chứ?

"Chị đang muốn thấy vẻ mặt của anh ấy khi bất ngờ thấy chị đây...", một giọng nữ phát ra bên ngoài.

Tôi giật thót, hình như có người đi vào đây.

"Vâng chị, chắc anh ấy bất ngờ lắm. Để em lấy chìa khoá nhá!", là anh trợ lý ở đây.

Lúc này tôi đã kịp trốn dưới gầm bàn, một tiếng gầm cất lên từ loa. Bố đã xuất tinh.

Lúc tôi trốn dưới gầm bàn vẫn không đổi tư thế. Ngón tay tôi vẫn ở trong, vừa nghe tiếng gầm, tôi vô thức ấn thật mạnh vào tuyến tiền liệt, dịch dâm cứ thế tuôn trào ra ngoài. Tinh trùng cũng tự bắn ra ngoài mấy đợt.

Tôi nghe một tiếng cười khẽ và nói thầm, "Để em cho chị thấy chồng chị là kẻ như nào. Em ăn không được, kẻ khác cũng đừng hòng ăn!"

"Ơi trời, sao lại có bộ đồ nào ngoài cửa thế này?", tiếng người phụ nữ lại cất lên phía trong.

Tôi nghe tiếng anh trợ lý đi vào liền ngẩng đầu, "Ừ nhỉ, em không mong là có của khách nào bỏ quên rồi khoả thân bên trong đâu.", anh cười một cái rồi mở cửa tự đắc.

Tôi dòm màn hình, chuyển sang khung máy quay trần nhà. Và bố thì đang quấn lưỡi anh Phong mãnh liệt.

Tiếng thét cao ngút trời vang khắp phòng khám.

Bố tôi thẳng lưng dậy, một tiếng phóc kêu lên, dương vật bố đã mềm đôi chút nhưng vẫn rất sưng. Dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ào ào xuống chiếc ghế da, rồi nhễu gián đoạn xuống sàn.

Ông lấy tay lau trán ướt đẫm, cười lớn, "Chà, phương pháp này hiệu quả lắm bác sĩ! Tôi khoẻ re rồi đây này! Lần sau cứ áp dụng trị liệu không cần thử nghiệm thêm nữa đâu...", rồi vỗ ba cái thành cái bụng dính tinh trùng của anh Phong.

Vợ anh Phong không nói nên lời, tay buông túi xách mà ôm miệng chạy ra ngoài, còn chẳng biết sự tồn tại của tôi.

Nhìn vào màn hình, bố tôi đang mặc quần áo lại và xách đôi giày đi trong sự kiệt sức của anh Phong trên ghế và sự cương cứng của anh trợ lý đứng như trời trồng kia. Trước khi rời khỏi không quên nói tiếng xin phép và cười vỗ vai với anh trợ lý.

Ông bước ra buồng, nhìn thấy bộ đồ của tôi và nhặt lên, đi thẳng về phía tôi đặt lên bàn. Mùi tinh dịch tràn ngập khắp phòng khám.

"Mặc lại rồi cùng về phòng nào con trai. Hy vọng con vừa có một buổi tối thật trọn vẹn.", ông nháy mắt.

Tôi tê dại. Nhìn ông ra ngoài cửa, lặng lẽ mặc đồ lại cho có lệ, nhanh chóng xóa hết video và đi khỏi nơi sẽ không bao giờ quay lại này.

Cặc! Thật chứ...
