Chương 6: Cùng với bạn thân của con

Tôi muốn thằng bạn thân là lần đầu của tôi.
***

"Con ở nhà ôn bài giỏi nhé! Mẹ hứa sẽ về trước khi con thi. Lúc đó sẽ mang bánh về cho con."

Mẹ tôi xoa mái xoăn của tôi trước khi để bố chở đến bến xe.

Tôi sắp thi cuối học kỳ, mấy tuần nay toàn ở trong nhà. Có vài đứa bạn muốn đến nhà học nhóm, tôi đều từ chối hết.

Mọi chuyện đều có lý do của nó. Tôi có thể mường tượng ra chuyện một đứa thân thiết của tôi viện cớ đến nhà gặp tôi, xong rồi gặp bố, và há hốc mồm khi nhìn ông cởi trần, cuối cùng là quỳ dưới chân ông cầu xin được ông làm tình. Đứa bạn đó sẽ vứt bỏ tôi cùng đống bài tập, còn tôi sẽ vứt bỏ đống bài tập để thủ dâm xem nó bị bố mình nhét của quý vào trong.

Tôi đang hoài nghi chính mình. Lần gần nhất tôi thấy bố ngoại tình, tôi không còn ý định đấu tranh nào nữa. Do đó tôi bắt đầu tự ghét bản thân, nhật ký của tôi bắt đầu xuất hiện những từ hèn nhác, yếu kém và thất bại.

Dù gì tôi đã cố diễn vai ngu ngơ trong suốt mấy tháng rồi, gượng dậy thêm xíu nữa để tập trung vào cái bảng điểm cuối cùng của thời học sinh này của tôi.

Tôi dụi mắt cho tỉnh ngủ hẳn, quay về căn bếp, tôi lấy đại lon khoai tây lát làm bữa sáng, dù giờ đã hơn 11 giờ. Ôn thi thì ôn thi chứ nhưng tôi vẫn tuân thủ giấc ngủ tám tiếng, và xem sex lúc giải lao.

Lát nữa bố sẽ về, à vâng, chỉ có mình mẹ về quê và tôi sẽ kẹt chung nhà với bố trong mấy ngày tới. Tôi không tưởng tượng nổi sự im lặng ngột ngạt đến đáng sợ của mỗi bữa ăn và đằng nào cũng sẽ chạm mặt ông vào cả ngày chủ nhật. Nhà vắng mẹ thật tệ!

Tôi lướt điện thoại để lấy sức đánh răng. Được hơn chục chút thấy có tin nhắn.

Minh: Ê! Mày rảnh không?

Bảo: Làm gì?

Minh: Giải dùm bài này với!!

Bảo: Sao không nhờ Loan ấy? Mày nghĩ tao giỏi toán á?

Minh: Nó không rep.

Bảo: Chờ chút...

Tôi uể oải đứng dậy chạy lên phòng, bài tập này không khó nhưng không hay gặp, tôi lật vở rồi tìm bài tương tự rồi theo đó mà giải cho Minh.

Minh: Cảm ơn bé cưng nha! Yêu cưng nhất! *emoji trái tim đỏ*

Bảo: Nhớ mua trà sữa.

Minh: Mai là có. Topping hai hòn dái của anh nhé?

Bảo: *emoji ngón giữa*

Tôi biết bạn bè sẽ có những từ xưng gọi như người yêu của nhau và đó là chuyện vặt cho thấy sự thân thiết. Nhưng mà, sẽ có vài trường hợp một người đùa và một người... giả vờ đùa theo. Một cách nói giảm của tương tư bạn thân mình. Tôi chính là thuộc trường hợp đó.

Lớp 12, khi mình bắt đầu biết trân trọng những kỷ niệm cuối cùng với nhau. Tình cảm cũng không ngoại lệ. Tôi cô đơn quá lâu để trở thành một người gặp ai cũng rung động và rung động nhất với người tôi gặp mỗi ngày, trên lớp. Minh quá nổi bật với đám con trai, một mình cậu giúp lớp có giải trong các hội thao, cũng là gương mặt sáng giá nhất trong đội tuyển đá bóng của trường.



Cậu ta vừa vạm vỡ, vừa tinh tế và sát gái nhất trong trường. Tôi vừa liệt kê những điểm tôi thích nhất của cậu. Vâng, tôi hồ đồ đến mức dành năm cuối cấp của mình thích một thằng trai thẳng lại còn là tay chơi.

Tôi nghe tiếng xe của bố dưới nhà.

Điện thoại lại rung lên.

Minh: Nhưng mà khúc này là sao tao vẫn chưa hiểu?

Bảo: Mày ơi tao chép giống bài trên lớp á chứ không có hiểu!

Minh: Mày hiểu mà... Giúp tao đi! Tao không muốn liệt toán đâu.

Bảo: Chờ chút tao ghi âm cho nhanh.

Minh: Thôi, tới nhà tao chỉ đi cho nó trực quan! Tao nấu đồ ăn cho.

Lòng tôi hơi dao động, tôi không khỏi nghi ngờ nó là một dấu hiệu. Tôi hơi lưỡng lự, nhưng cơn đói và không khí căng thẳng lát nữa nếu phải ăn cùng bố khiến tôi dứt khoát. Liền thay đồ và mang ba lô xuống nhà.

Tôi thấy bố đang ở bếp cùng vài túi đồ trên bàn. Bố chưa kịp hỏi tôi, tôi nhanh chóng nói sẽ đi học nhóm và bỏ chạy khỏi nhà trước khi ông gọi tôi lại.

Lái xe đến nhà Minh chưa đến chục phút, vào đây đã là đường bê tông, mấy ngôi nhà thưa thớt, nhà cậu, mặt tiền là quán tạp hóa, nằm ngay một ngã ba.

"Cậu mợ đâu rồi mày?", tôi đi vào trong, thấy Minh đang ngồi giữa quầy hàng, chân gác lên tủ đông, quần đá bóng của cậu tuột đến háng.

"Đi phố rồi! Mình tao trông hàng nên mới rủ mày sang cho đỡ chán.", mắt cậu vẫn dán vào điện thoại để ngang.

Tôi đi vào trong nhà, "Mày nói mày nấu đồ ăn cho tao mà?", tôi ngó nghiêng trong căn bếp nhỏ, nó trống không.

"À có chứ! Để tao gọi bác Tư hai tô bún."

Tôi xin rút lại lời khen tinh tế kia.

Ăn trưa xong, tôi và Minh cùng ngồi bàn học ở phòng khách. Cái giờ mà đáng lẽ mà tôi sẽ lăn ra bất tỉnh, đi ngủ trưa, nhưng thực sự Minh muốn giải bài tập này. Thường ngày tôi hay thấy dáng vẻ nhởn nhơ với việc học của cậu, hiếm khi thấy sự tập trung và nghiêm túc này.

"Tao phải cố gắng lấy học lực khá, thằng em tao cần một tấm gương rồi.", Minh vươn vai cuối cùng cũng hiểu bài.

"Ồ, có em trai cái có động lực nhỉ? Em mày học giỏi chứ?", tôi liếc nhìn cơ bắp đang gập của nó, tưởng tượng cái mùi dưới bắp tay đấy.

"Siêu giỏi! Giỏi nhất dưới quê.", Minh gật gù, "Cái gì cũng giỏi. Cũng giỏi thuyết phục nữa."

Tôi chống cằm hiếu kỳ.

"Nó thuyết phục được ông bố khó tính nhất trần đời của tao chấp nhận chuyện bê đê rồi."

Tôi mỉm cười, nhìn thằng anh trai ăn chơi trác táng đang ganh tị với em trai mẫu mực này, "Tao lại nghĩ chuyện này dễ thấu hiểu đấy chứ!"

"Tao không biết nữa. Mà, mày... Làm đồng tính có gì khác không? Ý tao là, tao không nói đến mấy cái yểu điệu bóng bẩy, kiểu, suy nghĩ có gì khác không? "

"Làm bê đê chứ đâu phải biến thành con gì đâu mà khác. Tao vẫn sống vẫn điệu mà."

Miệng Minh để chữ ô, "Ờm, ý tao là, sao mày tìm ra được người yêu vậy? Tao nghĩ mấy người yếu đuối như vậy sao mà... đâm vào nhau được chứ?"

"Là sao?"

"Thì, bê đê cặp với bê đê. Mà...", cậu nhìn tôi từ trên xuống dưới đánh giá, "... sức kiểu này sao ấy được."

"Mày nghĩ đồng tính chỉ có kiểu như tao thôi hả? Để cho mày biết, to cao vạm vỡ vẫn bê đê được mà."

Mặt Minh đăm chiêu, "Đó là đàn ông mà? Bê đê kiểu gì được?"

"Có thằng sẽ chỉ chơi con trai thôi, ừ, là chỉ dành cả cuộc đời đút đít người khác. Và nó vẫn là đàn ông, theo cách hiểu của mày."

Cậu đang cố làm rõ, "Là sẽ vạch ra cho mày bú?", cậu gật đầu, tôi gật đầu, "Chơi mày, nhưng vẫn là đàn ông?", cậu lại gật đầu, tôi gật đầu nửa cái.

Cậu nghĩ chúng tôi là đàn gì hả?

Tôi ôm cổ, "Có người cũng thích cả trai cả gái. Nhưng mà cũng có mấy thằng thích thử cảm giác mới, tìm của lạ để thể hiện bản năng chinh phục của mình."

Tôi biết Minh chỉ tán gái, chơi gái qua đường chứ chưa biết gì về đồng tính. Bởi lâu lâu cậu sẽ chụp ảnh "chiến tích" của mình cho tôi, cho rằng tôi coi nhiều sẽ "thẳng" lại.

"Tao tâm sự với mày nhiều rồi mà giờ mới biết mấy vụ này.", Minh suy ngẫm, gác một chân lên ghế, bắp chân nó hiện ra cùng nhúm lông cứng chỗ xương bánh chè. Chợt nó cười, "Bản năng chinh phục sao?"

Tôi đã cắn móng tay của mình. Ôi trời đất, cậu ta sát gái nhưng cậu ta bị khờ!

Tôi đang xao nhãng bởi từng chỗ giống đực trên người cậu. Cái khờ này làm tôi muốn lợi dụng một chút, nhưng lại băn khoăn vì cậu là bạn tôi.

Thôi, là một người bạn tôi nên giúp cậu ấy khai sáng.

"Có khi mày chưa biết hẳn mày là kiểu đàn ông gì. Mày biết đấy, phải thử mới biết được."

Minh ngậm miệng nuốt nước bọt nhìn tôi, chân còn lại cũng gác lên ghế, "Thử thế nào chứ?"

Tôi nói một cách vô tư, "Kiểu như phải cho một thằng khác chạm vào mày, vuốt ve mày, bú mày để biết mình mày có thích đàn ông không. "

Tôi chạm vào hai bắp chân chắc nịch của cậu, dần dần mở rộng nó ra, lộ ra một đũng quần nhô lên.

Tay tôi chạm lên nó, cảm nhận một cơn giật, tôi nhìn nó mỉm cười nói nhẹ ngàng, "Không sao đâu! Mày là một thằng đàn ông thích chinh phục mà."

Tôi từ từ kéo chiếc quần đá bóng của nó, rồi nắm lấy chiếc quần lót đen kéo nhẹ xuống, thân dương vật nặng mùi màu nâu đen hiện ra trước mắt tôi, tôi kéo xuống hết làm nó bật ra đầu khấc sưng tấy. Một con cặc cắt tỉa đã đụ bao nhiêu lồn gái trong tay tôi. So với những tấm ảnh Minh gửi đúng là không ngoa.

Tôi nuốt nước bọt, lâu rồi tôi chưa được cầm của quý người khác trên tay bao giờ, đúng hơn là người đầu tiên là anh Thành và Minh là người thứ hai. Sao tôi có thể giữ mình hay đến vậy, trong khi bố tôi có thể tuổi này đã...

Tôi lại nghĩ về bố rồi. Trước mắt tôi là một con cặc đang rỉ nhớt, tôi chạm tay lên lỗ đái làm Minh giật người, rồi đưa lên liếm, vị mặn ngọt tan trong miệng tôi.

Mặt Minh lúc này đờ đi, mong đợi tôi cúi xuống.

Tôi làm theo, cho đầu khấc vào miệng nhỏ của mình, Minh thở hắt một cái rồi kêu tiếng ô ô. Ôi cảm giác này, tôi cũng đang sướng rân như cậu. Lập tức đưa dương vật vào sâu hơn đến khi nó chạm vào cổ họng mình.

Minh rên lớn hơn, tôi biết cậu đã đê mê khi nhìn mắt nhắm nghiền của cậu. Đầu tôi bắt đầu chuyển động lên xuống, hai tay nắm lấy bắp đùi nâu không lông của cậu, chúng thật rắn rỏi và đang căng cứng lúc này.

Một lúc sau hai tay Minh đặt lên đầu tôi, trước khi tôi kịp nhận ra cậu đã nắm lấy, thô bạo nhấn mạnh đầu tôi vùi sâu vào háng cậu. Mũi tôi chạm hẳn vào lông mu, họng tôi bị lấp đầy bởi dương vật.

Anh Thành chưa bao giờ hoang dã với tôi như thế. Cơn nghẹn làm tôi muốn thoát ra, nhưng đầu tôi đã bị Minh kiểm soát hoàn toàn.

Cậu điên cuồng nắc vào miệng tôi, gốc dương vật trượt ra vào quanh miệng tôi, lưỡi và cổ họng tôi bị nong rộng. Được vài chục cái nữa, tôi cảm nhận tốc độ kinh hồn của gã chơi gái này. Mặt Minh lúc này nhăn nhó hít hà.

Một cú mạnh thật sâu trong miệng tôi, kéo theo đó là cơn co giật, cậu xuất tinh. Chất lỏng ấm nóng phun ra mấy đợt, đầy nóng rát lên thực quản tôi.

Cậu giữ đầu tôi mấy giây trước khi tôi được thả ra, lúc tôi nhả cậu nhỏ ra nó vẫn còn giật mấy cái.

"Miệng mày sướng quá! Còn hơn cả tất cả cái lồn tao từng đụ!", tay cậu vẫn sóc thêm vài cái, tận hưởng dư âm bằng nước miếng của tôi trên đó.

"Giờ thì mày biết mày thích cho con trai bú rồi đấy!"

"À, tao thấy hơi buồn ngủ. Để bữa sau mình tiếp tục thử nhé!", nói xong cậu bước về phòng, bỏ mặc tôi với con cu còn chưa đưa ra khỏi quần. Vị tinh trùng trong họng trôi ngược lên vị đắng ngắt.

Cậu ta đối xử với tôi y hệt với gái vậy.

Tôi đành tức giận ôm ba lô về nhà, nhưng vẫn cảm thấy mãn nguyện mình vừa bú cặc bạn thân.

Về đến nhà, tôi thấy bố tôi đang nằm ở sô pha, tay cầm chiếc điều khiển và ti vi vẫn mở. Nhìn về bàn ăn thấy cái lồng bàn và bên trong là vài dĩa đồ ăn.

Hôm nay mới chỉ ăn một tô bún làm tôi chợt lên cơn đói.

"Con về rồi à?", giọng bố tôi vọng phía sau khi tôi lỡ đặt bát mạnh tay xuống bàn.

"Vâng."

"Tối con muốn đi ăn quán ốc chứ? Bố dẫn con đi."

Tôi vẫn gắp thức ăn lia lịa. Hiếm khi ông nấu ăn, nhưng hương vị ông làm lần nào cũng khiến tôi khó quên.

"Con im lặng coi như đồng ý đấy! Ngày mai bố chở con lên phố, muốn đi coi phim hay đi chơi đâu? Bố chở đi hết. Con toàn ở nhà ôn bài, nên ra ngoài để đầu óc minh mẫn."

Tôi cố ăn thật nhanh. Rồi nhanh chóng dọn vào bồn rửa và đậy lồng bàn.

Khi quay người lại đã thấy bố đứng hiên ngang chặn tôi, một tay ông gác lên tủ bếp. Ông đứng sát quá, tôi muốn nhìn mặt ông phải ngẩng lên.

"Bố biết là con đang có chuyện với bố mà. Mới hôm qua kia bố con mình vẫn ổn mà, đúng chứ? Vậy nếu không phải đột nhiên hôm nay con ghét bố, thì mấy tháng qua con đang giả vờ đúng không?"

Tôi lảng tránh, "Con vẫn bình thường mà. Chẳng có gì cả!"

"Bố từng bảo sẽ dành thời gian hơn cho con mà, con nhớ chứ? Đồng nghĩa là bố sẽ cố gắng quan tâm con hơn, hoặc... sẵn sàng thay đổi, vì con."

Tôi nhìn lên bố, giọng ông nhỏ lại, "Mấy tháng qua, con không thấy bố đã... cố gắng không phạm phải sai lầm nữa sao?"

"Chứ không phải là con chỉ ở nhà nên bố chẳng lo con sẽ ở chung với một gã nào đó để bố cướp họ ngay trước mắt con sao?", tôi cười cợt.

"Bố không gọi đó là cướp. Bố đang bảo vệ con thôi! Con nói vậy khiến bố buồn lòng quá!", mặt ông ấm ức, chân mày cong lên nhưng vẫn cố gượng cười. Ông đang chọc tức tôi nữa sao?

"Bố... bố thực sự không hiểu vấn đề sao?"

Tôi chui khỏi bố chạy lên phòng rồi nhảy lên giường ôm gối. Ông bảo vệ tôi sao? Bảo vệ tôi bằng cách đó sao?

Tôi đập gối liên hồi, cố hét vào đó, rồi gục mặt trong đó đến khi ngủ quên lúc nào không hay.

...

Mấy ngày sau đó ở trên lớp Minh đều hay nhìn tôi rất say sưa. Bất kể giờ học, ra chơi bay học bơi, cậu sẽ luôn ra một dấu hiệu qua một cái đảo mắt, sau đó chúng tôi sẽ ở trong nhà vệ sinh, phòng tắm cho tiết "ngoại khóa" ngắn ngủi. Những buổi chiều rảnh cậu cũng sẽ rủ tôi về nhà cậu học nhóm, quả thật tôi có chỉ bài cho cậu, nhưng phần lớn thời gian vẫn là tìm hiểu xem sao mỗi ngày Minh có thể sản xuất tinh trùng nhanh và nhiều đến vậy.

Nhưng lần nào cũng vậy, công việc duy nhất của tôi là bị ấn đầu xuống cái háng đầy mồ hôi mặc cho cậu đụ vào, đến khi lên đỉnh xong cậu sẽ kéo quần phủi áo rất nhanh bỏ mặc tôi thở hổn hển trong góc, miệng đầy tinh dịch và có lúc tôi phải tự giải quyết.

Tôi đương nhiên có đề nghị dù chỉ sục cho tôi thôi cũng được, nhưng lần nào cậu cũng nói: "Chưa sẵn sàng lắm!", rồi lại dỗ dành tôi bằng những quán xiên que lề đường.

Cứ thế một tuần trôi qua, tôi hay về nhà muộn, bố luôn là người nấu cơm tối.

Chiều nay tôi vẫn ở nhà Minh, hai đứa nổi hứng bú ngay trước quầy hàng nhà cậu. Phải nói vừa sướng vừa lo, Minh thì mặc độc chiếc áo đá bóng, còn bên dưới chỉ có mỗi tôi che lại. Ngồi chiếc chế nhựa, cậu nắm lấy đầu tôi, trong khi đầu cậu thì ngó nghiêng trông chừng người ta đến mua đồ.

Không ngờ có người đến mua thật, Minh liền ấn đầu tôi xuống che dưới tủ đông. May mà người ta chỉ mua gói bánh. Miệng tôi không nhịn được, lúc cậu tính tiền tôi liền chồm người lên ngậm lấy dương vật cương cứng, khiến cậu đứng ngồi không xong.

Vừa tính tiền xong cũng là lúc cặc cậu phun dịch vào miệng tôi.

"Bạo thật đấy!", Minh thở dốc.

"Đầy kích thích!", tôi lau miệng.

Nhìn lên mái tóc xéo của cậu, tôi nảy ra một ý, "Sao mày không uốn tóc thử nhỉ? Thế trông đẹp trai hơn đấy!"

"Thật sao? Bình thường tao cũng chẳng cần đổi tóc để cua gái.", Minh mặc quần lên vẫn cộm lên một cục, cậu còn không thèm lau nên thấm lên quần dịch và nước miếng của tôi, "Vậy mày đi với tao đi, giờ cũng rảnh. À, hay mày thử duỗi tóc thử, tao có cảm giác như vậy mày sẽ dễ thương hơn."

Ý kiến không tồi. Hai đứa chở nhau đi làm tóc, ba tiếng sau, cậu chở tôi về nhà.

"Con đi duỗi tóc sao?", bố hỏi tôi ngay sau thấy tôi trước cửa, ông thì đang trong bếp mặc tạp dề, chiều nay khá nóng, thân trên ông không hề mặc áo đi làm, chỉ mặc đúng cái tạp dề và chiếc quần xanh.

"Dạ.", tôi trả lời nhanh để lên lầu tắm.

"Cũng được đấy!", giọng bố thản nhiên, nhưng lại khiến tôi ngại ngùng khó giải thích.

Hôm sau là thứ sáu, Minh rủ tôi học xong đi sang nhà cậu tiếp. Đi học xong tôi về nhà thay đồ, nhưng đã thấy bố ở nhà.

"Bố sao về nhà sớm vậy?"

"Hôm nay bố hơi mệt, xin nghỉ sớm."

"À lát con đi học nhóm, bố cứ ở nhà nghỉ ngơi.", tôi bước lên cầu thang.

"Con ở nhà với bố đi."

"Con còn phải ôn bài cho thi cuối kỳ, bố quên sao?"

"Con học quá nhiều rồi! Ngày nào về nhà cũng phờ phạc. Hôm nay ở nhà dưỡng sức đi!"

Tôi định khó chịu, "Bố..."

"Bố không biết con có đi học thật không. Nhưng nên giữ gìn sức khỏe với tinh thần, ham học quá nhiều khi khiến con mất phương hướng, quên đi con đường đúng đắn ban đầu."

Tôi thừa biết bố chẳng có ý gì liên quan đến học cả.

Tôi cười khẩy, "Con đường bố bắt con đi sao? Bố còn chưa từng hỏi con có muốn đi trên đó không..."

Ông to tiếng, "Bố không muốn nói nhiều. Đừng để bố phải lấy quyền làm bố của mình ra để bắt con nghe lời! Lên lầu thay đồ rồi xuống ăn cơm đi!"

Chẳng hiểu sao tôi lấy dũng khí đâu ra, "Ha, bố cũng nhớ ra bố là bố của con nhỉ? Có người bố nào lại cứ làm tình thằng đàn ông khác trước mặt con trai mình không chứ? Lại còn là người quen nữa cơ đấy! Có người bố nào lại không mảy may cảm xúc của con trai mình, bỏ mặc suy nghĩ của nó. Lúc bố lên đỉnh xong bố có để tâm đến con đang nghĩ gì không? Cả mấy tháng qua, chuyện này, bố còn chẳng lấy một lần xin con đừng nói với mẹ, chẳng một câu... Tại sao lúc nào con cũng nghi ngờ con có là gì trong cuộc đời của bố không, nhưng rồi bố sẽ nói vài câu "dành thời gian", "lo cho con", "thương con", nhưng con biết sẽ chẳng có nghĩa gì nữa nếu bố thấy con đang đi cùng một gã nào đó. Lúc đấy bố sẽ không có đứa con trai nào nữa, con nói không sai chứ? Rồi con biết con sẽ lại yếu đuối cho qua, con biết con sẽ lại rối bời liệu con đang làm đúng hay sai đây. Con đúng là đứa yêu đuối, nhu nhược. Nhưng con nhu nhược như vậy là vì sao chứ? Vì con vẫn nghĩ... con là CON CỦA BỐ mà!!"

Môi tôi run rẩy, cố nuốt ngược giọt nước mắt vào khóe mắt. Tôi tự dặn lòng mình đang tức giận, không phải là bất lực.

Ông quay mặt đi, rồi từ từ đứng dậy đi về phía tôi, làm tôi có chút sợ.

Ông đoạn không biết nói gì, cuối cùng ôm lấy vai tôi, khẽ lắc đầu, "Bố luôn thương con mà, dù con không muốn nghe bố vẫn sẽ cứ nói bố thương con! Chỉ là... bố không biết chính mình nữa, bố không kiềm chế được, bản năng đó. Nhưng, bố luôn cố gắng... vì con, cho dù con không còn tin bố nữa, nhưng bố đang cố. Chỉ mong con nghe lời bố một lần thôi. Đi con? Rồi mình có thể nói chuyện như hồi xưa, tâm sự như lúc con còn nhỏ vậy."

Giọng tôi không còn hy vọng nào trong đó nữa, "Con sẽ sẵn sàng kể với bố về cuộc sống của con khi mà con không phải lo bố sẽ ngủ với bất kỳ ai trong đó cả."

Mặt bố tôi thoáng lên vẻ sửng sốt, ông siết vai tôi, "Con à, bố không..."

"Con ghét bố!"

Một câu khẽ khàng, cũng đủ thấy sự tan nát.

Người tôi run lên, bố nhìn tôi câm nín, miệng ông mấp máy, đầu ông lắc rất nhẹ. Tôi đẩy tay bố ra và về phòng.

...
"Minh ơi!"

Tôi đi vào trong nhà, quầy hàng trống không. Cửa đang mở một nửa nữa chứ, nhà sắp đóng cửa sớm sao?
Đi hẳn vào trong nhà cũng không có ai cả, phải ra tận sân sau mới nghe mùi khói bếp than, lần mò theo chút nữa là bụi tre cạnh bờ ao. Minh đang câu cá.

"Ê!"

"Này! Mày hơi lâu đấy!"

"À chút chuyện ở nhà đó mà!", phải nói là tôi thực sự đã trèo cửa sổ trốn ra khỏi nhà. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đúng nghĩa bỏ nhà theo trai.

Tôi nhìn vào xô cá, mới được hai con to.

"Nay tao nướng cá cho mày. Đặc biệt là cá trê nướng muối ớt nha, nhậu xuyên đêm ở đây là hết sảy.", Minh chỉ vào cái chòi tre đơn sơ ngay cạnh ao, dưới tán bụi tre, "Mà xin ở lại chưa đấy?"

"Tao không cần xin.", tôi ngồi xuống tấm phản, chiều chiều ở đây đúng dân dã thật.

"Ồ, giọng nghe buồn thế! Có chuyện gì à?", Minh lại câu thêm con rô phi to nữa.

"Không đáng nói đâu! Đi, tao làm cá phụ mày, câu bấy nhiêu được rồi toàn mấy con to thôi ăn hai đứa ăn không hết đâu."

"Để tao làm cho, tao làm nhanh lắm đấy!"

Thế là cậu đi vào trong làm cá, tôi ngoài này làm thêm than. Cảnh ở đây đẹp quá, gió chiều bắt đầu thổi lạnh, cũng gần cuối năm rồi, mặt trời đỏ cam lấp ló sau tán lá tre xào xạc, bầu trời như ai đổ sơn lên nhìn rất nên thơ.

Còn rất gợi tình nữa, nếu mà được làm tình ở đây có vẻ rất hợp.

"Này, tao làm ướp cá xong rồi! Muốn ăn gì chưa tao ra đằng trước lấy.", Minh đi ra, bấy giờ tôi mới để ý cậu mặc bộ đá bóng màu trắng ôm người, có chút lấm lem sình đất. Nắng chiều làm rõ màu da ngăm của cậu.

Ánh mắt tôi vô tình trôi xuống dưới đũng quần, cậu vẫn chưa gì đâu, nhưng nguyên một cục đó làm tôi rộn ràng.

"Chà, mày có sẵn rồi không cần đi đâu đâu!", tôi cắn môi dưới, Minh nhìn ánh mắt tôi cũng liền hiểu ra và cười khoái chí.

Đũng quần cậu liền động đậy, "Để anh đây làm cho cưng hết buồn bằng cái này nhé!", bàn tay gân của cậu ôm lấy chỗ nhô đó.

Tôi và cậu lại chỗ tấm phản tre. Tôi để cậu ngồi xuống rồi quỳ xuống trước hai cặp đùi ếch, từ từ nắm lấy cả hai cạp quần tuột xuống, một con cặc sẫm màu vươn ra. Tôi cầm nó trên tay, thật mồ hôi, cứng rắn nhưng cũng thật mềm mại.

Dương vật dần căng hơn khi tôi vuốt dọc xuống, tai tôi nghe tiếng rên khẽ trong họng Minh. Tôi đưa miệng tiến lại gần, một mùi ngai ngái hiện rõ trong mũi tôi làm tôi hít một hơi rất sâu, rồi nhắm nghiền mắt phê pha.

Không chịu được nữa, Minh liền lấy tay nắm tóc tôi mà nhấn xuống, miệng tôi chưa kịp mở hết cỡ đã bị thồn một họng. Vị mặn thấm vào miệng tôi, cặc Minh ngon quá.

Môi tôi liên tục chạm vào lông mu của cậu, bữa nay tôi chẳng còn chút cảm giác nhờn nhợt như lúc đầu bú cặc cậu nữa. Liên tục như vậy trong vài phút, hông cậu thuận theo đẩy lên mỗi khi tôi ấn họng xuống, lâu lâu đùi cậu căng lên như thể kiềm chế lại.

Cả hai đồng điệu thế nào, lại tạm dừng cùng lúc lại, cậu không nắm tóc tôi nữa, tôi cũng nhả cặc cậu ra vì mỏi miệng. Rồi dùng lưỡi khám phá từng chỗ trên con cặc này, từ hai hòn dái rậm lông, rê đến thân trụ trơn láng rồi lên đến dây đàn. Đầu khấc cậu nhỏ hơn anh Thành đôi chút, rất dễ ngậm, bấy giờ hiện lên màu tím hồng đầy sức sống.

"Mày bú cặc sướng quá! Tao mê cái miệng lồn này chết đi mất!", Minh nắm lấy miệng tôi phun nước miếng vào.

"Mày biết mình có nhiều thời gian mà, sao không thử vài cái trước giờ cả hai chưa từng đi nào!", tôi nghiêng đầu đặt dọc môi mình lên thân dương vật, lưỡi khẽ lè ra cảm nhận từng cơn co giật trên cặc.

Minh hơi ngập ngừng, nhưng vừa nghe ý tưởng này tôi thấy cậu thở hắt không ngừng.

"Tao không... Tao không chắc nữa... Liệu tao có muốn hay không..."

"Như tao đã nói đó! Phải thử mới biết được có muốn hay không,"

Tay tôi vuốt ve đôi cẳng chân đầy lông của cậu, rồi đưa lên chùm lông ở đầu gối, tiếp đến là cặp đùi trơn nhẵn và cuối cùng là đưa tay đến hai quả mông tròn trịa của cậu, thứ mà tôi mơ tưởng mỗi khi thấy cậu đá bóng.

"Mày phải sờ bóp thử mông người ta để biết mình có thích không chứ!", tôi nắn lấy bờ mông cong của cậu, nó chắc nịch thật, lại rất đàn hồi.

Tôi không biết cậu có điểm kích thích nào ở mông không, nhưng khi tôi ấn vào nó cặc cậu lại giật theo liên hồi, trông thật ngon miệng. Tôi không nhịn được nữa mà ngoạm lấy nó. Dù gì có xuất tinh thì không thể hao sức chàng trai đá bóng này được.

Lần này tôi còn bú mạnh hơn, nhanh hơn làm mông cậu dưới bàn tay tôi thắt lại. Bỗng đầu tôi bị hai tay Minh nắm chặt hai bên, cậu đang giữ cố định đầu tôi như một cái đồ chơi tình dục. Rồi sau đó là liên tục những cú nắc vào vòm họng tôi. Mũi tôi cứ bị chặn lại bởi bụng cậu làm tôi khó thở.

Cuối cùng cậu tăng tốc cực hạn, lúc này tôi không thể không mong cậu nhanh hơn nữa, đầu tôi hoàn toàn bị trói chặt, mũi sắp không thở được nữa. Sau vài tiếng thở dốc thành tiếng của Minh, miệng môi tôi cảm nhận sự co thắt dữ dội, hai bàn tay bóp lấy bờ mông nẩy giờ đã thít chặt lấy, cậu đang gồng mình bơm tinh vào họng tôi. Một dòng nóng rát phụt ra rất mạnh vào thành thực quản, cứ thế cậu nhấn thật sâu thêm vài cái nữa, cảm tưởng đầu tôi sắp chôn vào háng cậu luôn rồi.

Tay Minh nắm đầu tôi nhả cặc ra, một dòng dịch liên kết lưỡi tôi và đầu khấc của cậu, cả hai đều cực kỳ nhễ nhại.

Trong khi cậu vẫn còn thở hổn hển. Nhìn quả môi trái tim này, tôi liền đứng dậy vươn lên miệng cậu mà hôn lấy hôn để. Cậu cũng chẳng từ chối, dù đang dùng miệng lấy hơi nhưng vẫn đón nhận lưỡi tôi cuồng nhiệt, tinh dịch trào ngược từ họng tôi trôi qua lưỡi tôi rồi truyền qua miệng cậu.

Mắt hai đứa nhắm nghiền tận hưởng một lúc rồi buông miệng nhau. Chẳng đợi tôi nói, Minh mở lời, "Tao chưa từng thử nuốt tinh trùng luôn đấy!"

"Chưa bao giờ thử sao?"

"Chưa. Vị cũng không đến nỗi!"

"Vậy..."

"Được rồi! Chắc chắn mình còn thời gian mà đúng không?"

Tôi như bật nhảy, liền hôn cậu thêm một lần nữa, rồi cả hai cùng cười. Cậu liếm môi, lúc này tôi đang cởi quần áo mình ra, cậu hơi mong đợi nên vô thức đưa tay lên gãi đầu, để lộ cơ tay dính mồ hôi, tôi liền vùi vào cái bắp tay đấy.

"Không ngửi nách anh thích hơn chứ?", Minh vẫn giữ tay như vậy cho tôi liếm láp.

"Phần dưới bắp tay cũng thơm ngon không kém đâu..."

"Thân hình này... mướt quá. Cho anh xem mông nào!"

Tôi quay người lại, cậu thốt lên, "Địt mẹ! Góc này nhìn như con gái! Không địt là không được rồi!"

Minh đưa tay lên phía mông tròn của tôi, chợ nghe tiếng rất to ở đằng nào...

Cả hai ngó nghiêng, tưởng bị ai thấy, nhưng rốt cuộc chẳng thấy bóng ai. Chỗ này là vườn sau nhà Minh, rất rộng nên khó ai mà lại gần được. Có chăng cũng là đằng trước nhà.

"Mày hình như chưa đóng cửa hẳn mà."

"Hình như vậy."

"Thôi kệ đi! Muốn nắn bóp thử coi nó mềm thế nào không?", Tôi chu mông lên nghe nguẩy trước mặt cậu.

Minh nhoẻn miệng cười, nói, "Để tao ra trước đóng cửa hẳn, hình như có ai tính mua đồ đấy. Tao lên đó chút cho chắc ăn, lỡ đâu người ta mò đến tận đây thì toang."

Cậu mặc lại chiếc quần đá bóng, quần xì vứt hẳn lên phản tre, lúc này dịch dâm thấm đẫm lên chiếc quần trắng đó, dương vật còn cương in hình rõ rệt.

Tôi ngồi ở chòi một lúc lâu, sốt ruột đi lên nhà coi thử.

Trong nhà không có, vậy cậu vẫn ở trước quầy hàng, làm gì không biết.

"Dạ vâng, cậu mợ cháu đang ở nhà trên rẫy.", giọng của Minh.

"Một mình ở nhà biết bán hàng thế này, cháu lớn thật đấy!", giọng trầm ấm quen thuộc.

"Cậu mợ thương cháu như con vậy, mang ơn là lẽ dĩ nhiên mà bác!"

"Cháu biết đấy, nếu hồi xưa bác mà học cấp ba có khi cuộc sống cũng sẽ giống cháu bây giờ vậy."

"Bố?"

Ơn trời tôi đã cẩn thân mặc lại quần áo trước khi tìm Minh.

Bố nhìn tôi đầy kinh ngạc, coi bộ không phải phép màu nào mà ông biết tôi ở đây cả. Nhưng nhìn bao thuốc lá trên tay ông, tôi thắc mắc. Gần nhà tôi cũng có tạp hóa mở đến tối muộn, mất công gì ông đến tận đây?

"À ha, bố hình như không an tâm lắm nên đến tận đây coi thử nhỉ? Lần đầu tao ở lại nhà bạn á mà.", tôi không muốn Minh biết mình nhảy lầu để tới đây.

"Bố muốn mua chút đồ rồi về thôi.", bố tôi khẽ gật đầu, "Vậy các con cứ chơi vui vẻ."

Chờ chút chứ! Không phải bình thường ông khi thấy tôi cùng người đàn ông khác sẽ đằng đằng sát khí mà, không lẽ ông đang để tôi yên sao? Mà thực ra ông chẳng thấy tôi và Minh có cơ sự gì, có lẽ ông nghĩ chúng tôi không phải kiểu đó.

"Vậy bố về nhà cẩn thận ạ."

Tôi biết bố chỉ khi gặp chuyện phải suy nghĩ mới đi hút thuốc. Nhưng lúc này tôi chẳng muốn quan tâm, cho dù ông có thực sự hối lỗi đi chăng nữa thì chút buồn bã này có thấm nổi gì so với những gì tôi trải qua.

Ông từ từ đi ra xe máy. Minh quay sang tôi, "Có người bố lo đến tận răng thích nhỉ?"

"Ừ đó là cho đến khi gặp mày thôi. Tấm gương tự lập. Cũng may lâu lâu bố mới thấy mày đấy.

Minh chợt nói, "À! Phải đâu, bác tới lui đây suốt mà!"

"Suốt sao? Tao chưa từng biết."

"Ừm."

"Bao lâu rồi?"

"Tao đâu nhớ. Chắc là từ lúc mình lên cấp ba gì đó. Lâu lâu buổi chiều khi bác đi làm về hay ghé qua đây..."

"...", chiều Minh sẽ ở nhà phụ giúp cậu mợ, "Chắc ông hay khen mày nhỉ?"

"Ừ. Có lần còn đùa tao làm con trai bác đi..."

Vậy coi như giải thích được sao bố lại yên tâm khi tôi ở cùng Minh đến vậy.

Một sự chua xót dâng lên trong lòng tôi.

Bố trước khi về ngoáy đầu lại nhìn. Tôi đứng sát lại về Minh, quay lưng về phía bố nhưng vẫn để cho người phía sau đủ thấy tay tôi nắm lấy đũng quần ướt của cậu, ghé thầm vào tai, "Vậy, không còn ai nữa, mình tiếp tục công việc dở dang chứ?"

"Hình như ta chợt quên gì đó...", giọng bố vang lên phía sau tôi làm Minh giật mình, "... ta chưa có đồ ăn tối ở nhà thì phải, nhà cháu còn gì bán không Minh?"

"Thật ra thì bọn con tính đi nướng cá, hay là bố ở lại chút chứ? Nay câu cũng hơi dư.", tôi mở lời.

Minh chưa kịp nói câu nào đã bị tôi đẩy vào trong đem cá ra sau. Còn bố tất nhiên tôi không cần biết câu trả lời bởi luồng sát khí bao quanh ông.

"Bố đã thực sự nghĩ là con đến đây để ôn bài cơ đấy!", ông nói khi đang lựa một thùng bia.

"Còn con thực sự đã nghĩ bố nên từ chối ở lại đấy!", tôi khoanh tay lại nhìn ông.

Ông đến trước mặt tôi nói, "Bố biết con sắp làm gì. Và bố không muốn để con với nó. Giờ nghe bố, mình nên về nhà thôi!"

"Bố nghĩ con sắp làm gì cơ chứ? Với ơ, "con trai đúng nghĩa" của bố nhỉ?"

"Bố không muốn tranh cãi với co lúc n..."

"Hai bố con trên này lâu thế? Xuống nhậu cho ấm cúng nào!", Minh gọi chúng tôi xuống.

Hoàng hôn vẫn còn đó. Hai con người gượng ép nhau và một người không biết gì đến căn chòi tre. Mùi cá nướng thơm lừng giữa buổi chiều tà.

"Ly với đá đâu rồi Bảo? Thôi để tao lên lấy!"

"Tao đi cùng cho. Bố giúp bọn con nướng cá chút được chứ?", mắt tôi nhìn bố đầy thách thức, còn mặt ông thì đang phừng phừng. Chiếc áo thun bó sát của ông không che nổi màu đỏ nóng ran ở ngực ông.

Tôi nháy mắt với Minh, cậu hiểu ý cùng tôi chạy vào trong.

Lên nhà, tôi thực sự đi lấy ly và thùng đá. Minh nhìn tôi khó hiểu, "Ủa? Lấy thật à? Không phải nãy mày ra hiệu mà? Bác nướng cá còn mấy con lận, lâu lắm. Tức là lúc này mình rất nhiều thời gian..."

"Chờ chút nào! Thế hơi nguy hiểm đấy. Bố tao mà, lỡ mà bị ông thấy thì..."

Minh gật đầu chấp thuận. Nhìn dáng vẻ khờ khạo này của cậu, có gì giống với ông bố tinh ranh của tôi đâu cơ chứ. Nhưng lúc này đây, gương mặt góc cạnh của cậu, thân hình săn chắc của cậu, và nhất là mái tóc xoăn mới này... Minh giống như bố hồi xưa, vì Minh giống bố, vì Minh giống con trai của bố hơn tôi.

Nếu đánh bại bố bằng cách để tôi với Minh, chi bằng để chính tay ông hủy hoại thằng con trai hờ này...

Vừa bước đến cửa sau, chúng tôi liền chạm mặt bố, quả như dự đoán ông chắc chắn sẽ đến.

"Cá nướng nhanh thế sao bác? Bác quên gì nữa sao ạ?"

Nhất thời mọi chuyện không xảy ra như trong đầu bố, ông không kịp nghĩ ra được gì, "À chỉ là..."

"À rau mùi!", tôi thốt lên, "Chắc chắn là bố biết phải có rau mùi cá mới ngon nhỉ?"

Mặt ông biến sắc, tôi sẽ nói nốt câu thoại này, "Ở đây hình như hết rồi, để con đi chỗ khác mua thử. Hai người cứ xuống chòi trước đi nha! Con và Minh nói chuyện với nhau cả buổi chiều rồi, vừa rồi có thể nói thêm vài cái, nhưng giờ tới lượt bố đấy! À mà, hai người dù sao cũng thân hệt như bố con rồi mà nhỉ?", tôi bóp mông Minh, hành động đủ để bố nhìn thấy.

Tôi là đạo diễn cho màn kịch này, tất cả sẽ nghe và diễn theo tôi.

Nhìn hai người đi khuất, lòng tôi thoáng hiu quạnh.

Rốt cuộc tôi nghĩ gì vậy chứ? Liệu bố thực sự sẽ nghĩ là tôi đang trả đũa lại ông chứ? Bố sẽ biết tôi đang để ông chấm dứt với người con trai hờ kia phải không? Sao cách thức lại giống y như trước giờ vậy? Ông, và thằng khác, tôi, nhìn ông... Điều tôi đang làm là phải, đúng không...

Nhưng miễn là ông bị tôi đáp trả, cho ông trải qua sự ấm ức, thì tôi thắng mà. Đây không phải là an ủi, đây chính là lý trí đang bảo tôi đã đi đúng hướng.

Mấy phút đã trôi qua, tôi không biết sao mình lại diễn trọn đến mức này. Đâu cần quan tâm khoảng bao lâu nữa tôi sẽ "về đây và bắt gặp bố đang đụ một người đàn ông" chứ.

Tôi đi xuống vườn sau, hướng tôi đi hơi chếch sang một bên mới thấy được căn chòi. Thấy bố đang ngồi trên phản quay lưng về phía tôi, áo thun vẫn còn đó. Vậy chắc Minh đang bên cạnh bếp than...

Cạnh bếp than chẳng có ai.

Một đôi cánh tay quàng qua cổ bố, đầu Minh thập thò lên xuống sau vai ông.

Tấm lưng đồ sộ của bố tôi đã che hoàn toàn Minh, làm tôi từ sau nhìn chẳng thấy là phải. Ông vòng một tay ôm lấy tấm thân lõa lồ của Minh. Bờ mông nẩy của cậu bị kẹp bởi bố... và con cặc đen tím của ông. Ông sắp sửa...

"Hai người... đang làm gì vậy?", tôi giả vờ che miệng. Nhìn bố tôi, cặp mắt đầy căm phẫn nhìn tôi mà diễn trọn vai diễn bất đắc dĩ tôi biên soạn cho này.

Minh ngước lên nhìn tôi, vẻ mặt thực sự ngây thơ, "Tao... tao xin lỗi... Chỉ là..."

"Chỉ là nó cần thử thêm vài điều mình chưa từng thử trong đời.", bàn tay gân guốc của bố xoa lấy tấm lưng trơn nhắn của cậu.

Dù mấy lời của tôi có là diễn đi chăng nữa, nhưng nếu là tôi mấy tháng trước tôi sẽ thực sự có ý như vậy, "Được rồi! Mình đều biết điều này là không đúng mà, phải chứ? Minh à, bỏ ra đi! Mày đang..."

"Đừng nghe lời nó con à! Lúc nãy cháu còn nói là có những thứ phải thử mới biết được mình muốn hay không mà, phải chứ?"

Minh vốn đang nhổm người dậy, lời của bố như rót mật vào tai cậu mà mềm người xuống. Tay bố thuận theo trượt xuống khe mông cậu, vuốt một đường qua hậu môn, nơi tôi chưa từng chạm thử. Nó thật hồng hào giữa nhúm lông đen và làn da nâu quyến rũ đấy, Cậu cong mông lên không chỉ làm đường cong thêm dâm đãng hơn, mà còn phô ra cái lỗ đầy kích dục, khiến ai nhìn vào cũng muốn nếm thử vị của nó.

Một tiếng a của Minh cất lên, cái lỗ của cậu thật nhạy cảm hay do ngón tay thô ráp của bố vậy?

Tay còn lại của bố đưa lên miệng Minh nhét vào, rồi đưa ngón tay ướt nhẹp xuống lỗ, rồi từ từ xoa xoa như xoa một cái lồn.

Tiếng rên của cậu to hơn.

Thình lình, bố tôi nhét ngón tay vào lỗ đít cậu, chẳng màng tiếng rên la của cậu nữa, ông ngoạm lấy yết hầu của cậu mà cắn mút thật mạnh.

Một lúc sau, ông lại thêm một ngón tay vào nữa. Nhưng mới ngón thứ hai đã chặt đến thế này, ông không đút hết các đốt tay vào được, ngay cả khi cắn cổ cậu mạnh đến mức nào. Bố liền nhả cổ cậu ra, rút cả hai tay lại mà cởi chiếc áo thun đẫm mồ hôi cho thân nhiệt của cả hai và nắng chiều.

Vứt chiếc áo đến cạnh tôi đang ngồi dựa vào cột, lúc này tôi đã không nhịn được đút tay vào trong quần mình, bố vứt xong nháy mắt với tôi đầy khiêu khích.

Giờ này cả hai người đàn ông hoàn toàn trần truồng. Tay bố quay lại nhiệm vụ trét nước miếng của Minh và đút vào đút lỗ huyệt của cậu. Ông giơ một tay lên để lộ nguyên chùm lông nách và cơ tay trước mặt cậu. Không nói không rằng úp vào mặt cậu, tôi nghe rõ tiếng hít hà đó.

"Thấy chưa con trai, phải thêm chút kích thích khứu giác món ăn mới hấp dẫn được. Giờ thì liếm chỗ này đi nào! Cả chỗ cơ rắn rỏi này nữa. Con muốn được như bác chứ? Đúng! Ăn nó đi nào! Chỗ đó thơm ngon không kém đâu!", vừa chỉ bào ông vừa nhét xong ngón tay thứ ba vào lỗ. Tiếng rên ư ử không ngừng trong miệng Minh làm tôi không nhịn được nữa cởi quần ra mà sục cặc mình.

"Ta nghĩ con sẵn sàng rồi đấy!", tôi phải ngưng sục lại đón chờ.

"Có chắc là được không bác? Cháu...", một lần nữa Minh nhổm người dậy, lỗ đít hồng hào phập phồng ngay trên đầu khấc bóng lưỡng màu tím bầm của bố tôi.

"Bác chắc chắn là được. Tin bác!"

Hai tay ông đặt lên hông cậu, từ từ nhấn xuống dương vật. Minh như đang lần đầu thử một con cặc đồ chơi vậy, mông cậu càng ngày càng cong, nhưng không hề có sự chống chế nào, liền một lượt nuốt trọn hơn một nửa con trăn to của bố.

Bố tôi gầm một tiếng nhẹ, "Con đang làm rất đúng rồi con trai. Giờ dùng con cặc đó khám phá bên trong cơ thể mình đi nào!"

Mình làm theo, từ từ chậm rãi kéo mông lên, để lộ vùng thịt bị kéo và dương vật dần hiện ra, rồi lại nhấn vào cho dương vật biến mất. Cứ vậy thêm chục cái cậu cũng quen, tốc độ dần có nhịp độ và ổn định hơn.

"Ah... Ah... Cái chỗ này... AH... AH..."

"Đúng rồi đấy con! Con biết bản thân mình ở đâu rồi. Dùng cặc ta khai phá nó đi nào!"

Minh liền nhấp mông mạnh hơn. Tay tôi một lần nữa rê rê cái lỗ của mình, lúc này hai người kia đã chìm đắm, không hề để ý đến tôi nữa.

Đôi chân người này đặt ngược lên đôi chân người kia, hai tay người ngồi trên nắm lấy cầu vai của người ngồi dưới, còn hai tay người dưới chống xuống tấm phản như hai cây cột chống. Cùng mỗi nhịp lên là nhịp nhún của Minh, cặc dái cậu cứ bay lên đậu xuống trên múi bụng của bố tôi, nước dịch rỉ từ đầu cặc kéo thành sợi dính lên lông bụng của ông. Hai quả trứng ngỗng của ông lắc lư không ngừng, lâu lâu còn đập xuống phản kêu thành tiếng, nhưng ông chẳng có cảm giác gì cả.

Hai người giữ tư thế đó rất lâu. Mồ hôi đổ ra ròng ròng, mái tóc xoăn hai người ướt nhẹp, vài giọt chảy trên trán mà trôi xuống lông mày rậm, lâu lâu một trong hai người nhíu mắt lại vì ngứa, nhưng nhịp nhấp chưa bao giờ giảm cả.

Trời đã sập tối, cá nướng chẳng có một con...

Dần dần da ngực bố đỏ hơn, lan sang mặt và vai bụng. Ông không quen tốc độ này nữa, ông muốn nhanh hơn, quyết liệt hơn. Liền nắm lấy hông Minh mà đẩy ra sau làm cậu phải chống tay. Bố giờ là thế chủ động thúc, người Minh dù to con nhưng trong tay bố chẳng chút nặng nề, bị ông nhấn xuống kéo lên dữ dội. Mông bố cũng cộng hưởng mà nắc mạnh từng cái, mỗi cái như càng đút dương vật vào trong được thêm một đoạn nữa.

"Con thích được địt thế này chứ, con trai?"

"Con thích lắm bác, biết được cặc địt sướng thế này cháu đã thử từ sớm rồi.."

"Mình nói rồi mà, phải thử mới biết được mình thích nó đến nhường nào mà..."

"AH... Bác ơi... Chỗ đó... ĐÚNG RỒI... LÀ CHỖ ĐÓ. MẠNH NỮA! MẠNH NỮA! MẠNH HƠN NỮA!!"

Mặt Minh sướng đê mê ngửa lên trời, mặt bố cũng dại đi trông thấy. Hai người tăng tốc kịch liệt.

"Nhìn vào bác nào con trai! Nhìn vào ta! NHÌN VÀO TA!"

"Bác ơi..."

"Con trai..."

Bao lời không kiềm chế được của ai kia, không phải không thể kiềm chế dục vọng, mà là ông có muốn hay không thôi...

Lúc này bố tôi đã đút lưỡi vào khoang miệng của Minh mà nút lấy nút để. Thân dưới hai người tăng tốc rất nhanh, mùi giống đực dâm dục lan tỏa khắp căn chòi xập xệ này.

Tôi sục cặc mình nhanh hơn, nhưng...

Phía dưới tôi không có cảm giác, không còn cảm giác xuất dâm thủy nữa...

Tôi nhìn về phía lưng Minh, cậu đang áp sát da thịt vào người bố tôi mà đá lưỡi. Nhìn về hai cái đầu nghiêng qua nghiêng lại, cuối cùng bị ánh mắt bố nhìn thẳng vào tôi đang dang rộng chân và mân mê cái lỗ đít trơn trụi của mình. Tôi nhìn ra sự rực cháy khó tả trong mắt ông.

"Ta sắp đến giới hạn rồi con trai!", bố nhìn lại vào Minh, "Sắp không chịu được nữa! Sắp xuất tinh rồi! Con muốn ta xuất vào đâu nào?"

"Xuất vào đít con! Bác xuất tinh vào trong con đi..."

"Ta không xuất vào đít đàn ông! Nói lại xem, TA XUẤT VÀO ĐÂU NÀO?", giọng bộ gầm lên.

"Xuất vào lồn con bác ơi! Thụ tinh vào con đi mà! Thụ tinh rồi cho con mang thai! Gieo giống vào con đi bác Lâm... Con muốn tinh trùng của bác trong cơ thể con..."

"Như con muốn, con trai..."

Lập tức vài cú dập cực mạnh vào nhau, tiếng da thịt vang lên dữ dội. Kéo sau đó là tiếng gầm của bố tôi rất vang và tiếng rên mạnh của Minh khi bị chạm trúng điểm dâm. Cứ như sẽ vang cho cả quả đồi này nghe thấy trong đêm vắng.

Một lúc lâu sau tiếng gầm rên mới kết thúc, mắt hai người nhắm nghiền mà tiếp tục nút lưỡi. Bên dưới tay bố tôi nhấc hông Minh lên, một tiếng póc kêu thật to vang vọng. Cặc bố bật ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cậu học sinh đá bóng. Khoảnh khắc cặc bất khỏi đít, một tia dịch trắng bắn lên không trung theo một đường cong, một thoáng, dòng tinh của bố yên vị trên chiếc áo thun cạnh tôi... và cả trên ngón tay tôi nữa.

Tôi lúc này không hề hay biết, bởi trên tay tôi đã dính tinh trùng của mình khi cả ba lên đỉnh cùng nhau. Theo thói quen, tôi đưa lên miệng mình mà liếm láp, nuốt trọn.

Tôi có thể đã thắng.

Chợt một giọng trầm ấm thì thầm vào tai Minh nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy, rõ mồn một, "Nếu muốn sau này khám phá tiếp cứ đến tìm bác nhé, con trai!"

Một làn sóng chuyển biến cuộn trào trong tôi.

Con cặc thật chứ!
