Chương 7: Cùng với bạn thân của con (tiếp)

Bố tôi cùng bạn thân của con trai của ông ấy!
***

Mẹ nhắn tin cho tôi, mai mẹ sẽ về. Vậy là tôi không cần phải trốn trong phòng nữa.

Dù sao chịu đựng thêm hai ngày, chỉ cần không đụng mặt người đàn ông đó, coi như ổn.

Mới hôm qua người đó quan hệ với bạn thân của tôi ngay trước mắt, rồi chở tôi về nhà như chưa có gì xảy ra.

Thường thường thứ bảy rảnh rỗi thế này tôi sẽ lại sang nhà Minh ôn bài để thi cuối kỳ. Nhưng sau chuyện hôm qua, tôi nghĩ tôi không cần đến nữa, cũng chẳng thể đơn phương được nữa. Làm sao tôi và cậu có thể nhìn mặt nhau nữa, kể cả khi gặp lại, dám chắc những gì Minh nhớ là cảm giác lên đỉnh cùng bố tôi.

Hơn nữa, tôi đã lợi dụng cậu ta mà, để cho bố chính tay hủy hoại người con trai mà bố thực sự mong muốn nuôi dạy hơn tôi này. Mà dù sao cậu ta cũng không hề hay biết, cho dù có biết đi chăng nữa, tinh dịch của bố trong lỗ đít của cậu như một cái giá quá hời cho cậu rồi.

Giờ tôi đang nhốt mình trong phòng vào chiều thứ bảy, trước bàn học, nhìn xuống cửa sổ mấy cái cây xanh cao ngất. Chẳng nơi nào để đi, cũng chẳng có tâm trạng làm gì nổi, bài tập cũng không, ngủ trưa cũng không. Tôi vuốt mặt, tôi đang sống trong cuộc đời nào vậy chứ?

Một thằng chẳng có nổi người bạn nào là con trai, người thích mình cũng đâu thấy, có một người bố ngoại tình và còn là một thằng nghiện tình dục. Và hơn hết là có một cơ thể không bình thường, khả năng phun dịch như phụ nữ này...

Tiếng gõ cửa phòng tôi cắt ngang mạch suy nghĩ, chắc cố lại muốn nói về dành thời gian gian cho tôi hay cái gì đó giả tạo tương tự như vậy, tôi không muốn nghe.

"Bảo ơi! Minh này!"

Tôi mở cửa. Minh đang xách cặp đứng cười với tôi, "Học nhóm lại chứ?"

Mặt tôi không còn gì để diễn tả, phải mất một lúc tôi mới trả lời, "Nếu có thì đây là lần đầu tiên thực sự học nhóm đấy!"

"Không, không, lần này tao thực sự cần trợ giúp việc học thật đấy!"

"Thật sao? Chứ không phải muốn gặp bố tao lại lần nữa hả?"

"Không phải! Tao... Tao xin lỗi về chuyện đó. Lúc đó do tao vẫn còn đang hứng sau khi được mày bú thôi. Tao thề, lúc đó chỉ là dục vọng nhất thời của tao thôi, tao có thể ở với bất kỳ ai, tao cùng với bố mày chỉ là trùng hợp thôi!", cậu giơ một tay lên như thề thật.

"Mày đã làm rồi thì nói gì chẳng được."

Tôi chẳng buồn đuổi cậu nữa, tôi cũng không biết lúc nãy cậu có gặp bố tôi dưới nhà không và họ liệu có nói những gì không nữa.

"Thật sự, chiều nay chỉ đến nhờ bạn chỉ bài thôi. Mà, chuyện cũng dễ, có hai đứa mình thôi mà..."

Tôi hả một tiếng.

"Thì có mình mày ở nhà."

Tôi xuống nhà thấy trống không, ngoài gian nhà trước cũng không có xe của bố nữa.

"Thôi được rồi! Muốn tao chỉ môn nào?"

"Toán đây này! Ôi cứu tinh của anh, mấy đứa khác đứa thì dốt, đứa thì lo chơi, đứa thì đi làm thêm chẳng còn ai giúp tao hết. Lại thêm rắc rối chuyện nhà dưới quê nữa, tao không muốn bảng điểm cuối của tao be bét lên đâu!"


Tôi cũng không muốn để những bộn bề trong tôi ảnh hưởng. Tôi đã tự dặn lòng như vậy mà, cố nốt bảng điểm cho đẹp đẹp chút.

Vậy là mấy tiếng buổi chiều tôi chỉ bài tập cho cậu, dù năng lực của tôi không cao siêu, nhưng cố hết sức để vừa tự hiểu vừa giúp cậu hiểu. Phải nói tôi cũng có khiếu dạy người, chẳng tốn công giảng đi giảng lại Minh cũng nắm rõ được mấy cách làm.

"Cái hình này để tao in ra cho dễ nhìn, chứ tao cũng không vẽ được!"

Tôi đi vào phòng sách đi in, cậu cũng lẽo đẽo theo sau.

"Trời, nguyên một tường giấy khen này. Anh Bảo giỏi quá à!"

"Hồi nhỏ thôi! Mày thấy lên cấp ba tao được vinh danh lần nào chưa?"

Minh đứng trước từng cái giấy khen ngắm nghía, rồi đi sang cái tủ gỗ, "Nguyên một tủ cúp, kỷ niệm chương luôn này! Mày thi gì đây? Cờ vua. Tin học luôn này. Viết văn, giải nhất luôn? Ây, mày biết viết thơ hả? Mấy hoạt động ngoài thị trấn mày cũng từng đi rồi này! Nhạc cụ dân tộc luôn? Mày biết đánh gì vậy?"

"Được rồi! Chuyện thuở xưa hết rồi! Giờ tao chẳng biết gì nữa đâu."

"Mày lại khiêm tốn quá! Điểm văn lúc nào cũng nhất toàn khối."

Tôi lấy tờ giấy in còn nóng ra, "Toàn là mấy cái bố mẹ áp cho tao tôi. Những thứ này đều là cho người ngoài xem cả. Tao chưa từng muốn chúng!"

Tôi nhìn lên tường, "Lắm lúc tao thấy mày sống tự do vậy tao cũng ngưỡng mộ lắm đấy! Nên nhìn người ta vậy thôi, lỡ đâu mình cũng đang sống một cuộc sống tươi đẹp thì sao? Nhỉ?"

Tôi quay sang nhìn Minh, cậu đang đăm chiêu về phía cửa, "Hả?"

Cậu không phải đợi bố tôi về nhà đấy chứ? Hoặc là không đâu, có lẽ tôi cứ thích nghĩ nhiều rồi.

Chúng tôi tiếp tục đến chập tối. Có thêm một người học chung làm tôi có thêm động lực hẳn, Lúc cậu luyện bài tập tôi sẽ lấy môn khác ra ôn, có lúc sẽ hiểu ra bài mình chưa làm ra. Lúc đấy thấy học nhóm kiểu này thật sự hiệu quả. Nếu biết sớm như vậy mấy vụ bú liếm Minh sẽ không xảy ra nhỉ? Và sẽ không dẫn đến chuyện này chuyện kia, cụ thể là dẫn đến bố tôi.

Tiếng xe ngoài cửa cũng vừa lúc chúng tôi mệt lả vì học và đói bụng. Tôi biết tiếp đến sẽ là tình huống ngượng ngùng giữa ba người, Minh nói, "Tao nghĩ tốt nhất tao nên về rồi!"

Thế thì ổn rồi, tôi nói chắc không cần tiễn cậu ra cửa đâu, liền cất hết bút vở đi lên lầu để không nhìn mặt bố. Còn cậu cùng lắm là chạm mặt ông được hai giây thôi.

Về đến phòng, còn chưa đi tắm nữa, tôi đang nghĩ cách để kiếm đồ ăn mà không phải gặp bố đây. Tủ lạnh toàn đồ ăn phải nấu, trên tủ bếp toàn đồ khô. Có lẽ nên đặt đồ ăn vậy, dù đến chỗ này có thể mất khá lâu, nhưng không có cách khác.

Chợt nhận ra điện thoại tôi không mang lên.

Đi xuống nhà không thấy bố đâu hết, chắc ông vừa về là đi tắm. Càng tốt, không thấy mặt.

Một tiếng lục đục ở nhà tắm, tiếng chốt cửa đập vào tường kêu rất to.

Tôi lo bố có thể bị ngã, liền đến gần. Nhưng giọng nói chuyện rõ dần ra, "Bác uống say vậy rồi mà vẫn đi xe về được tài thật!", giọng nói của Minh nặng nề, như đang đỡ người bố tôi vậy.

Tiếng bố tôi cười khẩy, "Được rồi, đến đây bác tự lo được rồi. Cháu về đi!"

"Một mình bác loạng choạng trong này, cháu không yên tâm lắm, lỡ có gì chẳng ai xuống mà đỡ bác được."

"Không sao. Ta còn có lúc thảm hơn thế này mà sống được đến giờ cơ mà. Mà, bác nghĩ bác không cần đến mua thuốc nhà cháu nữa đâu."

Tôi đứng bên ngoài nghe họ nói chuyện. Người ta nói lúc say con người sẽ nói thật lòng, bố đang có ý không muốn gặp Minh nữa, làm tôi có chút động lòng.

Tiếng sột soạt vang vọng từ phòng tắm ra bên ngoài qua cánh cửa không đóng.

"Đừng cháu! Bỏ tay ra nào."

"Không. Bác cho cháu thêm một lần nữa đi! Cho cháu thử thêm những điều cháu muốn. Không phải bác bảo muốn khám phá tiếp thì đến tìm bác sao?"

"Chuyện đó chỉ xảy ra một lần thôi. Cháu tin mấy lời đó sao?"

Bố tôi đang say, khi nói giọng sẽ to hơn bình thường, thêm đang ở chỗ dễ vang ra ngoài nữa.

"Bác nói vậy thôi chứ coi cái gì đang cứng như đá đây này!"

"Không, Minh..."

Một tràng rên rỉ trầm thấp phát ra phía trong, cùng tiếng ọc ọc. Sau đó là tiếng ho sặc sụa.

"Ôi! Nó nặng mùi quá bác ơi!"

"Bỏ ra đi nào! Để bác đi tắm làm bữa tối."

Tiếng vọc nhớp nháp, tôi nghe ra tay Minh đang vuốt lấy trụ cặc khổng lồ của bố, "Bác không muốn nó được thỏa mãn sao?"

"Nó chỉ là phản ứng khi ta say thôi! Cháu... Ô..Ô..."

Lại thêm tiếng mút chùn chụt phía trong. Tôi đang dựa vào cột nhà, vạch quần ra mà chạm vào dương vật cương cứng của mình.

Tại sao tôi lại không muốn nó dừng lại chứ?

"Cái đầu khấc này đẹp quá! Cháu ít thấy cặc đàn ông nhưng dám chắc đây là con cặc đẹp nhất! Sao nó lại không xiên vẹo lại còn... cái độ cong này... Cả hai hòn dái to đùng này nữa! Bác chỉ có một đứa con là quá uổng rồi."

Minh miêu tả chân thực thật, nghe có giống nào trai thẳng mới bị bẻ cong đâu.

"Ah... Bú tiếp đi nào con trai!"

Một lần nữa, bố lại gọi cậu ấy là con trai. Làm sao tôi không để ý điều này cơ chứ! Lúc này hẳn ông đang nắm lấy quả tóc xoăn y hệt ông mà nhấn xuống của quý của mình, tay còn lại hẳn vẫn đang sờ xoạng khắp cơ thể chắc nịch màu da nâu y hệt mình. Ông đang tự hào về cậu, ông như đang tự hào với đứa con trai thực sự của ông.

Bỏ qua cơn phẫn nộ này, tiếng bú mút lia lịa vang to không khỏi khiến người ta phấn khích. Cùng với đó là giọng người đàn ông trung niên chỉ dạy cậu học sinh cách dùng miệng lưỡi chăm sóc con cặc hoàn hảo của ông. Tay tôi vô thức vén áo lên mà mân mê đầu vú hít hà.

"Ah... Đúng rồi con trai! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa! Ta sắp... Sắp rồi... Mạnh lên nào... AH.... Ta ra! TA RAA!!"

Bố tôi gầm một cái như khiến cả căn nhà rung chuyển. Thoang thoảng trong đó là tiếng nghẹn họng của Minh khi bị xuất tinh vào thực quản.

Tôi cũng sục bắn liên hồi lên sàn nhà. Và vẫn như hôm qua, phía sau tôi vẫn không có cảm giác.

Lúc Minh dìu bố đi ra, đầu ông gục vào vai cậu. Chiếc quần bị cậu kéo vụng về lệch sang một bên. Tôi giả vờ từ trên tầng đi xuống và thấy cậu đã đặt bố nằm lên ghế sô pha, vừa uống say lại vừa xuất tinh xong làm ông không dậy nổi để tắm hay làm gì nữa.

"Tao nghe tiếng gì đó...", tôi hỏi.

"À tao tính đỡ bác vào để tắm mà bác lỡ bị trượt chân á mà! Mà này, cho tao ở lại ăn tối nhá? Mày cũng chưa ăn gì mà, phải không? Thấy bác có mua đồ về nấu này."

Tôi nhìn bố đang ngửa mình gác tay lên trán, dương vật chưa xìu hẳn hiện rõ lên chiếc quần cộc. Nếu là như hồi trước, tôi có thể là đứa con ngồi chờ bố về, nhìn bố say thì dìu bố vào, rồi đợi ông ra làm bữa tối cho tôi...

"Được rồi. Vậy mình cùng nấu đi!"

Minh chắp hai tay ngược xuống đất, "Ờm... Mày nấu được không? Mấy món này tao không biết nấu! Giờ tao tắm trước nha."

"..."

...

Tôi lại cảm nhận sự nhẹ tênh từ phía bên cạnh giường. Hơi ấm của Minh cũng không còn, thay vào đó là tiếng mở cửa phòng. Bấy giờ tôi mới thoát khỏi cơn mơ màng hẳn.

Lại là nửa đêm, giống như cái đêm của anh Phương và bố vậy.

Tiếng mở cửa phòng bên rất khẽ, mấy tuần nay bố lười tra nhớt vào bản lề khiến nó kêu rất to mà Minh vẫn mở một cách nhẹ nhàng như vậy. Tôi phục cậu thật!

"Minh? Cháu đang làm gì thế này?"

"Cháu nhớ con cặc này quá. Cháu muốn dùng nó để khám phá bên trong lồn cháu một lần nữa! Nhớ cảm giác con cặc gân này tràn đây vào lồn cháu lắm bác ơi... Cho cháu... ăn nó một lần nữa thôi..."

Một lần nữa tiếng mút lại cất lên. Cậu ta còn không đóng cửa, cả hai căn phòng.

Tôi vẫn nằm trên giường, lòng không hề muốn xem nữa. Tôi không thể xem được nữa, tôi đã chứng kiến quá nhiều cảnh làm tình của bố tôi rồi.

Nhưng vậy tay tôi cứ bóp lấy phần nhô ra chỗ quần mình.

"Con cặc này rít rịt quá! Bác vẫn chưa tắm sao? Thật đẫm mồ hôi..."

Tiếng chùn chụt và âm gầm gừ cứ rót vào tai tôi. Một lát sau, Nó ngưng lại, "Cháu không chịu được nữa, cái lồn nứng này của cháu muốn ăn lắm rồi!"

"Chờ chút đã, nó còn chưa.... Urghh..."

"Ah... Đây rồi! Chính là cảm giác được lấp đầy này! Con cặc bác là tuyệt nhất..."

Thiết thét như xuyên thủng màng nhĩ. Tiếng gầm của bố làm tôi suýt xuất tinh. Sau đó là từng nhịp la lớn la nhỏ của Minh. Tôi không thể thôi hình dung ra cảnh tượng đang diễn ra trong cạnh phòng cạnh bên, Minh đang nhún mông khi bố đang nằm ngửa tận hưởng, tay ông hoặc sẽ duối trên nệm, hoặc sẽ bóp lấy quả mông tròn trịa của cậu hay cơ ngực mới tập đó. Tiếng thở hồng hộc dần to hơn và tôi bắt đầu nghe tiếng da thịt ướt át.

Tim tôi mỗi lúc càng thình thịch hơn, lẽ ra tôi nên chạy sang đó, từ đầu, tóm cổ một trong hai con người này ra rồi lôi đầu ném xuống lầu cho thoát kiếp. Nhưng sự kích thích cuộn trào trong tôi đánh bại ý nghĩ đó. Tôi dù không muốn nhìn thấy, nhưng hiện tại rất cần nghe những gì đang diễn ra, và điều kết thúc.

Thật trơ trẽn!

"Địt con mạnh hơn! Mạnh hơn đi bác ơi! Địt mạnh hơn! Mạnh hơn nữa!"

Tôi chẳng nghe ai trả lời, bởi từng cú thịt đập vào nhau kia cũng đủ rõ. Tôi bắt đầu tò mò về tốc độ thực sự và hình ảnh của họ ngay lúc này.

Hai tiếng la của bố phát lên, tôi hiểu đây là dấu hiệu của bố sắp xuất tinh rồi. Tiếng va đập tràn lan khắp căn nhà.

Tôi không cầm nổi nữa, đạp tấm chăn xuống dưới chân và tuột mình xuống tuốt con cặc mình thật nhanh. Tiếng thét của Minh phát ra đầy nghẹn ngào, bố tôi cũng la thật lớn, bơm cả lít tinh trùng tạo ra tôi vào ruột của Minh.

Tôi nhắm nghiền mắt để yên tư thế ấy, rồi từ từ chìm sâu vào mộng khi Minh vẫn đang hôn bố tôi say đắm bên kia bức tường.

...

Tôi chẳng biết đêm qua Minh có về phòng tôi lại không, bởi khi tỉnh dậy đã là giờ trưa. Xuống lầu đã thấy hai con người ấy đang ở bếp ăn uống cười vui với nhau.

Minh gọi tôi ngồi xuống dùng bữa, bố chỉ nhìn thôi nhanh chóng như một câu chào có lệ. Rồi cả ba ăn cơm không nói thêm câu nào nữa.

"Chiều cháu có đi đá bóng ở nhà văn hóa. Bác có muốn đến chung đội với cháu luôn không ạ?", Minh phá vỡ sự im lặng này.

"Chiều bác cũng không bận. Nhưng có lẽ để dịp khác đi cháu."

"Cháu nghe nói trưởng công an xã mình toàn đạt giải nhất bóng đá mà. Cháu muốn học hỏi thêm từ bác, dù sao xong cấp ba chắc cháu đi học trường thể thao."

Phòng sách của bố, còn có một cái tủ đầy ắp cúp vô địch của ông.

Bố liếc sang tôi, tôi vẫn cặm cụi ăn như không nghe thấy gì. Ông lại quay sang Minh, "Vậy chiều mấy giờ?"

Tôi tạm no bụng liền cầm bát nhanh bỏ vào bồn và lên lầu. Minh cũng đi về nhà thay đồ.

Chiều tối nay mẹ sẽ về rồi, nhưng nếu ở chung với bố thêm phút giây nào nữa chắc tôi hóa điên mất. Mà dù sao ông sẽ đi đá bóng nên cũng đỡ được. Nhưng càng suy nghĩ, sự ức chế trong tôi càng lớn dần... Để rồi chốt lại, tôi không muốn ở gần ông thêm nữa, không thể chung nhà, ngay lúc này. Càng xa càng tốt.

Từ giờ đến lúc ông đi đá bóng vẫn còn mấy tiếng. Vậy nên tôi sẽ đi khỏi nhà, dù không biết mình sẽ đi đâu, miễn tránh xa người đàn ông chỉ biết gieo thất vọng này là được.

Tuy nhiên có bước ra đường cũng phải chưng diện chút, người không lộng lẫy sao tâm trạng vui vẻ được. Thế là tôi đi tắm rửa, một tiếng sau thì trang điểm và đến tủ quần áo, nơi tôi yêu nhất phòng mình, toàn là đồ tự thiết kế.

Rốt cuộc lựa một chiếc áo sơ mi lụa, tháo cúc đến hơn ngực, đeo chiếc dây chuyền kiểu hai vòng màu đỏ lên cổ và chiếc quần jeans cộc bó sát mông. Chốt hạ bên dưới là tất chân và đôi giày bông. Mái tóc duỗi này phần chân tóc bắt đầu mọc rồi nên không còn giữ nếp nữa nên tôi vuốt tóc lên, lúc này không còn giống kiểu học sinh mái ngố nữa, thêm một cái kẹp kim tuyến nữa.

Tự chụp tấm hình trong gương trước khi ra khỏi phòng. Trời đất! Nếu tôi là người khác sẽ nghĩ đây không phải đi chơi thì hẳn là "đi làm" rồi đấy. Còn không xứng đáng để mấy gã biến thái tia trúng sao?

"Bảo à, bố muốn nói ch...", bố tôi gõ cánh cửa mở một nửa phòng tôi, trông thấy tôi đang thoa kem chống nắng ông hơi đứng chững lại mấy giây. Ông ngậm miệng lại nói tiếp, "Con đi đâu đây? Sao con trông..."

"Ra ngoài chơi chút. Khi nào mẹ về con sẽ về."

"Thực ra bố có chuyện muốn nói với con. Con vẫn còn thời gian chứ?", ông chầm chập bước vào phòng rồi ngồi lên giường cạnh tôi. Chiếc giường mềm mại bị ông làm lõm một khoảng, hai chân banh rộng muốn đẩy tôi té xuống.

Tôi thoa kem xong ngửa đầu lên, "Mình còn chuyện gì để nói nữa sao?"

Ông chống một tay cạnh, nghiêng người vào phía tôi, "Ôi... Qua giờ bố vẫn chưa tắm sao?"

Lời trên môi ông còn chưa mở thấy tôi che mũi ông liền ngồi thẳng lại. Ông chạm mũi mình, "Bố thực sự đã nghĩ rất nhiều rồi. Bố biết giờ bố cần phải, bố chỉ muốn nói với con... Bố xin lỗi."

Tôi bất động trên giường một khoảng.

"Bố đã phá hỏng tất cả rồi.", ông ôm đầu, "Bố thực sự đã có thể nuôi dạy con lớn khôn, để con một tuổi thơ thật hạnh phúc trước khi vào đời. Nhưng rồi bố lại hủy hoại con trai của bố rồi. Bố nghĩ mình có thể sửa chữa được, bố nghĩ chỉ cần bố chuộc lỗi thì con sẽ ổn thôi..."

Lần đầu tiên tôi thấy ông yếu đuối đến vậy...

Nhìn bố một lúc, tôi chớp mắt thật lâu, rồi thở dài, "Bố muốn chuộc lỗi từ lúc nào cơ chứ? Từ bây giờ, hay là từ lúc uống say về để nấu ăn tối cho con hôm qua, rồi lại đút cặc vào mồm Minh, hay là từ lúc xuất tinh xong xuôi vào đít cậu ta trên giường của bố mẹ?"

Ông há miệng nghẹn lời, mắt nhìn lảo đảo, "Đó chỉ là do bố uống quá say thôi, không chống lại được khi nó cứ ép bố như vậy."

Do men rượu hay do nó càng kích thêm bản năng hoang dã của ông kia chứ?

"Nếu con muốn, lát bố sẽ chỉ ở nhà không đi đâu nữa hết. Tha thứ cho bố, được không con?", mắt ông trìu mến nhìn vào tôi. Làm như ông biết như vậy sẽ khiến tôi tan chảy vậy, như quả thực là vậy.

Tôi cười khinh khỉnh, "Bố đừng cho con ảo tưởng là bố còn quan tâm đến con nữa được không? Chẳng còn niềm tin của con nào dành cho bố nữa rồi!"

Tôi liền quay đầu đứng dậy định đi khỏi đây, "Nếu bố thích thì cứ quay về thằng con trai lý tưởng thích đá bóng của bố kia kìa!"

Vừa đứng dậy bước ngang qua ông, tay tôi liền bị ông giật lấy. Nhưng sức ông không kiểm soát được làm tôi ngã thẳng vào ông, cả hai đều cùng ngã xuống giường, chiếc nệm đàn hồi làm hai thân thể nhún lên xuống.

Tôi nằm sấp vào ông, lưng tôi cảm nhận một cánh tay đè lên, "Bố chỉ có con là con trai bố thôi!. Không lẽ bố làm con trai bố xấu hổ lắm sao?", giọng ông ồm ồm trên tóc tôi, nguyên bàn tay ông che phủ lên nửa cái đầu.

Giọng tôi vô vọng, "Bố tưởng con nghĩ về bố đủ nhiều để cảm thấy xấu hổ sao? Bố nghĩ giờ con sẽ còn chút tôn trọng nào cho bố nữa chắc? Con đã nói con ghét bố rồi kia mà. Hơ, chắc là bố muốn nghe cậu con trai yêu mến bố kia gọi một tiếng bố hơn là cái thằng mà bố chẳng để vào mắt từ lâu này rồi nhỉ?"

Ông lặng thinh, tôi không biết ông đang nghĩ gì nữa. Cả người tôi cố hết sức thoát khỏi ông, nhưng chỉ hai cánh tay đang ghì chặt tôi thôi cũng rất khó khăn rồi.

"Con đang ghen sao?"

"Sao chứ?", một tay tôi thành công thoát khỏi, nhưng rất nhanh lại bị kẹp lại mạnh hơn.

"Con đang tưởng bố thương người khác nhiều hơn con sao? Không, con trai, con là duy nhất của bố mà.", ông lại hôn vào tóc tôi, ngón tay vẫn quấn quanh lọn tóc tôi.

"Vậy còn cái nhìn phẫn nộ bố cho con trong khi đang ân ái cùng với thằng con kia chắc không phải vì bố căm phẫn con có ý đồ xấu đến cậu ta nhỉ?"

"Không con! Lúc đấy bố chỉ tức giận khi con không nghe lời thôi."

Tay ông lỏng một chút, tôi thừa cơ bật dậy thoát khỏi ông. Tôi biết ông cố ý như vậy.

"Giờ thì mình làm lành được chứ, con trai?", ông ngồi dậy nhìn tôi.

"Bố chứng minh đi!", tôi đứng thật xa ngoài cửa.

Ông nghiêng cằm, tôi nói luôn, "Chiều nay bố cứ đi đá bóng với cậu ta. Cho con xem thử!"

Mặt ông tươi lên, "Như con muốn."

...

Tôi lái xe đến một quá cafe, chỗ mà Loan nhắn tin với tôi.

Chỉ là nó nằm ngay cạnh nhà văn hóa. Trên một con dốc, quán cafe nằm trên, sân bóng lưới quanh nằm ở dưới, hướng ra đó là mặt hồ nhân tạo. Đây cũng là chỗ buôn may bán đắt ở quán này, buổi chiều, nhất là dịp cuối năm này hoàng hôn rất đẹp, mới giờ này đã thấy quán đông rồi.

Tôi vẫn mặc bộ đồ đó, giờ đã bị mùi của bố át đi mùi nước hoa, đến một cái bàn ở góc, có thể vừa nhìn ra phía hồ vừa nhìn được toàn cảnh sân bóng bên dưới. Một mình tôi ngồi đây hai tiếng nữa chờ giờ hẹn của bố và Minh. Nhỏ Loan đi làm ngay đây nên chẳng rảnh ngồi cùng tôi được.

Ngồi bấm điện thoại rất lâu, ánh nắng chiều dịu dần, sân bóng cũng đã có người đá, nhưng không phải là đội này.

"Ê đĩ!"

Loan gọi, tôi cười tươi với nhỏ, "Thay ca rồi hả?"

"Không, tao đang tự giải lao thôi! Sao không ở nhà ôn bài nữa hả?"

Tôi lắc đầu, trò chuyện với nó mấy vụ trên lớp một hồi, rồi dần đưa về Minh lúc nào không hay.

"Tao cũng có mập mờ với nó. Mà tự nhiên mấy hôm nay nó bơ tao đi mày! Đời có tao bỏ rơi thằng khác chứ đây là lần đầu tao bị vậy đó..."

"..."

"Mày biết khó lắm mới kiếm ra một người con trai ưu tú xứng đáng được lấy đi trinh của tao. Tao nghĩ nó bị dâng đi rồi, chắc chắn giờ không còn phù hợp nữa. Cũng như hồi thầy Quang hay thầy Dũng á, mấy tấm hình đăng lên giờ tao nhìn... có gì đó không còn nam tính nữa!"

Trực giác của Loan là thứ không ai có thể xem thường.

Mà hiện giờ tôi cảm thấy tội lỗi với nhỏ. Tôi vừa dâng Minh cho bố, trở thành thằng bạn thân khốn nạn nhất.

Tôi bảo nó bỏ qua chuyện này đi, rồi tôi nghe tiếp câu chuyện bức xúc của nhỏ khi làm ở đây. Nhỏ chửi từ quản lý đến đứa đứng chung quầy, giọng rất to như vừa mới bỏ việc xong.

Tiếng còi phía dưới làm tôi chú ý, từ bao giờ tôi thấy cả bố và Minh đều ở dưới, ngoài biên đang cùng những người khác cười nói.

Loan chống cằm nhìn xuống dưới theo, thở dài, "Mày biết tao kiếm trai lâu vậy, dễ gì kiếm được ai xa tận chân trời, gần ngay trước mắt này."

Mắt nhỏ đảo quanh, chợt dừng lại ở bố tôi. Người đang mặc bộ đồ bóng đá chuẩn chỉnh kia. Ông mặc bộ xanh đen vừa vặn, tất trắng và đôi dày cùng màu bộ đồ. Ông đang chống nạnh nhìn bề ngang rất rộng.

"Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt...", Loan nhắc lại câu đó lần nữa.

"A chị quản lý kêu mày kìa, đi đi đi đi...", tôi kéo nó khỏi ghế đá vào trong.

Hiệp một bắt đầu, bố tôi làm tiền vệ cùng với Minh liền tấn công quyết liệt. Đội đối thủ chưa kịp trở tay, rất nhanh hai người chuyền bóng đâm thẳng vào hàng hậu vệ rồi Minh sút thẳng vào cầu môn. Nhưng không may đã bị thủ môn ôm lại.

Bố đặt tay lên vai Minh bóp nhẹ.

Trong cả mười mấy người trên sân, một mình bố nổi bật với chiều cao và thân hình, Minh như một phiên bản nhỏ của ông. Cậu mặc bộ đồ đỏ tươi cùng đôi tất cam, tôi để ý cậu rất hay nháy mắt với đám con gái bên ngoài đang quay chụp cậu. Dù vậy sự tập trung khi đá bóng không hề giảm.

Khách trong quán cũng dần đông, thành lan can chỗ tôi ngồi cũng kín người đứng xem trận bóng phía dưới, có người bàn tán, có người khen ngợi, nhưng tôi nghe rõ nhất vẫn là câu khen bố và Minh như hai cha con vậy, cách đá bóng rất giống nhau.

Cái ý tưởng đối kiểu tóc kia, con mẹ mày!

Một đoạn vẫn chưa ghi được bàn nào, thủ môn bên kia quá cứng. Tôi thấy bố đang bóp vai Minh mà khẽ thầm vào tai. Tôi liền liên tưởng, trong cả hai lần làm tình của hai người, ông có cắn tai cậu bao giờ chưa.

Hiệp sau cũng là sự tấn công quyết liệt và sự phối hợp nhanh nhảu ấy, nhưng khác là những đường chuyền dứt khoát. Cuối cùng người dứt điểm là bố tôi, quả bóng bay rất nhanh đến cầu môn, ghi bàn thắng đầu tiên. Đám đông reo hò dữ dội.

Sau đó vẫn chiến thuật đó, bố tôi ghi được liên tiếp bàn thắng. Đối thủ cũng trở nên ngán ngẩm mà không cố sức nữa. Cuối cùng trận đấu kết thúc với tỉ số lệch cân hoàn toàn.

Nhìn xuống dưới bố tôi cùng đồng đội ôm nhau chúc mừng. Minh đưa chai nước cho ông, ông liền ôm chầm lấy cậu, tay đang cầm chai nước của mình buông xuống, trượt tinh tế xuống bụng ông mà bóp lấy đũng quần một cái. Bố tôi cũng không phản ứng, vẫn ôm lấy bả vai cậu nắn bóp.

Có người rủ hai người lên quán trên này giải khát, nhưng bố giơ tay lên nói gì đó rồi cùng khoác vai Minh rời khỏi.

Không phải chứ?

Ông đang chứng minh cho tôi mà? Chứng minh rằng ông thực sự chuộc lỗi...

Tôi tức tốc chạy xuống lấy xe, vừa chạy ra đã thấy chiếc xe bốn bánh của bố phóng vút ra đường lớn rồi.

Tôi cật lực đuổi theo nhưng không thể bắt kịp. Nhưng con đường này, là chạy về nhà mà?

Một lúc sau, tôi cũng chạy hết tốc lực đến cổng. Đỗ xe trước mái hiên, tôi thấy xe bố vẫn chưa đỗ hẳn vào trong, đi qua nó, tôi thấy cửa nhà vẫn chưa mở. Vậy thì phía trong xe...

Chỉ cần nhìn từ xa, một cánh tay đầy lông đặt ngoài cửa xe, tiếng bú mút bên trong khiến tôi nhìn vào, bố tôi đang ngửa đầu nghiêng đầu nhìn xuống nơi giao nhau của thân dương vật và bờ môi của Minh.

Tay còn lại của bố đang xoa quả tóc đầy mồ hôi của cậu. Miệng liên tục khen cậu đã tiến bộ thế nào, còn Minh chỉ biết ư ử trong miệng đáp lại.

Nửa phút sau, hai cánh cửa xe mở ra, bố tôi bước ra với chiếc quần không thèm kéo che hết để lộ nửa thân cặc đè lên chiếc áo đá bóng. Trông thấy tôi bên ngoài, hai người không nói một lời.

"Bảo à. Cho tao xin lỗi, xin mày cho tao thêm một lần với bố mày nữa thôi!", còn chẳng để tôi phản ứng, Minh đã kéo bố vào trong nhà, bố như bị cơn nứng chiếm hữu, để mặc cậu lôi vào chỗ ghế sô pha, cởi bộ đồ ướt nhẹp ra rồi như một con nghiện hít lấy hít để.

"Urgh... Con thích cái mùi đàn ông này quá đi! Làm con nứng chết mất!", cậu cũng lột hết quần áo mình vứt vương vãi cùng bộ đồ của bố tôi xuống sàn.

Bố trong cơn đê mê chỉ biết há mồm thở dốc, dường như quên tất cả những lời sướt mướt với tôi trưa nay. Trong một khoảnh khắc, ông nhìn lại tôi khi tôi căm phẫn nhìn về hai người.

Mặt ông đờ đẫn vì đá bóng mệt, cả người toát mồ hôi hột, đầu ông ướt đẫm nhìn tôi, nhíu này đang nói gì đó, nhưng không bật thành tiếng. Chỉ mấp máy đôi chữ, "Bố xin lỗi..."

Tôi bất lực rồi, cứ bao che đi rồi cái nhận lại là tuyệt vọng mà đúng không? Họ chẳng coi tôi là sự sợ hãi muốn che giấu nữa. Nói họ là vô liêm sỉ thì chính tôi đã dung túng nó đến tận cùng của vô liêm sỉ.

Thà ai đó nói với tôi, "Con có muốn tắm trên lầu không? Bố và Minh cần ngồi mát chút." để tôi không còn cảm thấy lố bịch đến mức này.

Nếu như hôm kia tôi không còn bị hưng phấn ở lỗ huyệt nữa, hôm nay tôi như người vô cảm rồi. Một chút cũng chẳng thấy cương cứng.

Một sự chối bỏ hiện tại hiện lên che mờ mắt tôi. Bố sẽ đón mẹ chiều nay cơ mà! Có thể họ sẽ làm thật nhanh để kịp đón mẹ về. Tôi tự nhiên tin tưởng vào điều đó, trong khi đang nhìn hai người đàn ông từ bao giờ đang nằm ngược lên nhau mà quên đi đất trời kia.

Đàn ông đã lỡ hưng phấn rồi họ làm những điều mạnh bạo vượt sức tưởng tượng. Minh đang đè lên thân hình đồ sộ của bố, dương vật đang thòng lòng trên mặt bố, còn miệng cậu đang bận sức nuốt trộng con trăn lớn của bố tôi vào. Đầu cậu lên xuống dữ dội, hai tay vòng lấy cặp đùi đầy lông khổng lồ mà nắn bóp trứng ngỗng dưới con trăn.

Miệng bố nhìn từ góc độ này thật dâm đãng, ông đang liếm láp dương vật của Minh rất điêu luyện. Chưa cần cho vào miệng, ông lè chiếc lưỡi siêu dài của mình ngoáy vòng tròn từ đầu khấc đến gốc cặc, không quên từng hòn dái một mà nút trong miệng. Rồi ông ngậm hẳn cả hai quả dái, rồi tôi thấy nó ngập trong miệng ông, bên trong đó không biết chiếc lưỡi làm gì mà động đậy dữ dội, làm Minh phải ngừng bú cặc mà hét lên la sướng.

Bấy giờ ông mới đút cặc cậu học sinh vào và bú mút. Đầu ông đang cố định ở sô pha, nhưng luôn biết cách chuyển động lên xuống cho Minh. Một lúc sau bờ mông cong của Minh săn lại, rồi cậu gác một chân lên ghế, kế đến là chuỗi liên hoàn nắc vào cổ họng của bố tôi. Tiếng òng ọc vang khắp phòng khách.

Họ sẽ chẳng biết trời trăng nữa đâu, trong căn nhà này tôi là người duy nhất còn chút tỉnh táo. Cứ với sự mạnh bạo này, có lẽ lát nữa họ sẽ kiệt sức mà lăn ra. Tôi cần phải dọn dẹp quần áo hai người, đi lại gần gom nhặt từng chiếc, mùi dâm dục của giống đực nồng nặc  xộc thẳng vào mũi tôi.

Ánh nắng vàng rực buổi chiều rọi vào trong căn nhà, chiếu vào hai người đàn ông đang 69. Hiện rõ lõa lồ trước mắt tôi, hai thân hình cơ bắp vạm vỡ. Người trên đang dọng cặc vào họng người dưới, con cặc khủng của người dưới đụ mãnh liệt vào miệng người trên. Bao quanh họ là một luồng hơi nóng dày đặc, liên tục bốc lên như sương bay theo nắng.

Cầm bộ đồ đá bóng vừa ướt nhẹp vừa nặng mùi cùng hai chiếc quần lót trên tay, lòng tôi có chút xoay chuyển. Một niềm khao khát khó tả hiện hữu.

Tôi vừa đặt chân lên cầu thang trong sự cương cứng, tiếng rung điện thoại trong túi quần. Mẹ gọi cho tôi. Tôi kẹp đống đồ dơ lên nách và nghe.

"A lô Bảo à! Mẹ gọi bố nãy giờ không được, không biết để quên điện thoại trên xe hay đâu nữa."

Tôi quay người lại, một tia hy vọng lóe lên. Đây có thể là sự cứu rỗi duy nhất lúc này có thể ngừng chuyện này lại.

Vừa quay đầu, bố tôi đang đúng lúc ôm lấy lưng của Minh mà lật người lại. Kéo hai chân ếch của cậu lên trời, lộ ra hai quả đào màu da ngăm, ở giữa chính là đám lông đen và một chiếc lỗ hồng hào đang phập phồng.

Lưỡi siêu dài của bố lè xuống, đầu lưỡi ngoe ngoáy thăm dò cửa động. Cặc ông nằm đè lên gương mặt học sinh của Minh, cậu đang hít à từng chỗ thấm đẫm phía trên.

"Ông con trở bệnh lại rồi! Mẹ phải ở lại chăm ông thêm vài ngày nữa nhá con! Nói bố khỏi đón mẹ nữa..."

Tôi thẫn thờ buông thõng điện thoại.

Xem ai là người toàn thắng lúc này.

Nếu có, thì tôi chỉ còn tin vào phép màu, chỉ có phép màu mới cắt được chuyện này.

Nhưng tức cười thật chứ, tôi là người vô thần kia mà!

Mắt tôi lạnh tanh nhìn về phía đó.

Chợt bố quay sang nới tôi đứng, ánh mắt bố mê man xuyên vào tôi. Rồi lại thọc lưỡi của mình vào lỗ đít mềm mại ở dưới. Tiếng húp sùm sụp phát ra.

Tôi tuyệt vọng hoàn toàn.

Ông nhìn tôi rồi làm sao nữa chứ? Ông sẽ thôi cơn cực nứng này chắc? Đó là phép màu sao?

CON CẶC THẬT CHỨ!

Khốn nạn.

Đây là giới hạn của tôi rồi!

Hai má tôi cảm nhận hai dòng chảy xuống. Nước mắt đã lăn trên đó... Ngay cả khi bố cướp người yêu đầu tiên của tôi ngay trước mắt, tôi cũng chẳng khóc. Và đã từ rất lâu, từ ngày tôi come out, tôi chưa bao giờ phải khóc như lúc này.

Chẳng còn gì níu kéo lại nữa. Ông không phải là bố tôi nữa rồi.

Miệng tôi khô khốc, đến tủ lạnh uống một hơi hết chai nước mát. Tôi lau miệng lau má mình, tiếng bú liếm vẫn còn ngoài kia.

Cửa tủ lạnh vẫn mở, tôi nhìn vào trong, chứa những đồ tôi vốn định nấu chào đón mẹ về. Lướt từng chỗ, lòng tôi cay đắng thêm từng chút. Đến khi dừng ánh mắt ở những quả dưa chuột...

Chỉ có họ mới được thỏa mãn sao?

Tôi bốc một quả dưa to nhất, đẹp nhất, cầm lấy đi lên phòng.

Một suy nghĩ trong tôi, khoái cảm là cách tốt nhất để không cảm thấy đau khổ nữa.

Bước lên cầu thang, tôi nhìn qua phòng sách bên cạnh, nó vẫn mở toang là để cho người ngoài nhìn vào cả bức tường giấy khen và những cái tủ trưng bày kia.

Nghĩ lại thì, tôi có bao giờ là con ngoan trong mắt bố mẹ đâu. Tôi chưa bao giờ muốn những thứ này, tất cả chỉ vì đáp ứng kỳ vọng của họ, tất cả những tờ giấy đó đều vô nghĩa với tôi. Nên tôi không cho bố mẹ treo trong phòng, nên chúng đều ở trong phòng sách.

Giờ lên cấp ba tôi trở thành một thằng tầm thường, chẳng có gì nổi trội, chẳng đem về nhà nổi chút tự hào nào cả.

Phòng tôi là thiên đường của riêng tôi. Chiếc bàn học dán đầy những ảnh vẽ vu vơ, tôi sẽ thay chúng mỗi tuần bằng những bức mới. Trên tường ghim đầy nó đầy những ý tưởng thời trang. Chiếc tủ quần áo tôi yêu nhất kia, các hộc tủ phía dưới đều là những bộ thiết kế thu nhỏ tự tôi may vá.

Nằm ngửa xuống giường, tôi bặm môi nhìn lên trần.

Cuộc đời tôi có tươi đẹp không?

Lật người lại mới để ý mớ đồ bẩn tôi gom của hai người kia. Vốn định đặt đâu đó ngay ngắn gần bọn họ, giờ lại không để ý vẫn kẹp đống này đi lên. Có lẽ giờ này đã sang giai đoạn người này nằm úp lên mông người kia rồi.

Tôi đặt chúng sang bên chồm người mở chiếc tủ đầu giường. Lấy thứ đó, thứ tôi nhìn hằng đêm trước khi đi ngủ.

Một mảnh thủy tinh lớn.

Nếu chuyện come out là lần tôi đau đớn nhất, thì đây là lần đứng thứ hai. Hồi mới lớp 9 tôi có một hôm bỏ học đi thi thiết kế thời trang trong thị trấn. May mắn làm sao tôi được giải nhất, lúc đó tôi vui lắm, nhưng chẳng có ai đi cùng để chia sẻ hạnh phúc. Về đến nhà còn phải giấu bố mẹ bỏ vào cặp chiếc kỷ niệm chương, nhưng vừa về đã thấy nét mặt bố như muốn xé xác tôi ra. Ông bằng cách nào đó biết được tôi trốn học. Tôi không dám nói dối, sau đó ông chỉ bảo một câu đưa cái kỷ niệm chương, rồi đập vỡ ngay trước mắt tôi...

Đây là mảnh lớn nhất tôi giữ lại, cố mài mòn nó để không bị đứt tay, nhưng lòng tôi vỡ vụn trăm ngàn lần.

Đặt nó về chỗ cũ, rồi cầm trái dưa chuột này đưa vào miệng mình. Nó không là gì so với một con cặc thật, nhỏ hơn so với của Minh, khiến tôi đưa sâu vào họng rất dễ dàng.

Lột cả bộ đồ vướng víu ra. Tôi bắt đầu tự mân mê cơ thể mình, hai bả vai nhỏ nhắn, vòng eo bé tẹo và hai đầu vú hồng hào như của mẹ vậy, xoa lấy hai quả đùi thon gọn và tự chà xát hai chân thon thả không một sợi lông của mình. Phải tự khen da người tôi thật trắng trẻo, trắng theo kiểu hồng hào chứ không xanh xao như Minh Anh. Đặc biệt nhất, hai bờ mông nõn nà không tì vết này của tôi, chính tôi cũng mất mười mấy phút lúc tắm chỉ để ngắm nó trong gương.

Banh chúng ra, một vùng cấm địa như khai mở, chút lông tơ ngắn ngủn màu vàng nhạt mọc đều đặn xung quanh, một lỗ đít hồng mịn đang thắt chặt. Trông khó mà hé mở được.

Tôi đưa tay xuống xoa nhẹ, cực kỳ mềm mại và ấm nóng. Đến giờ tôi vẫn không tin làm sao ngón tay tôi vào được bên trong đó. Lúc đó nó còn đang nứng, giờ thì như tắt điện thế này, làm sao mà mát xa nó được...

Chân tôi chạm vào đống quần áo đá bóng, tôi chợt nhớ ra Minh toàn khen về mùi của bố.

Vô thức tôi lục bộ đồ màu xanh đen của ông, đưa lên mũi ngửi. Trời đất, nó vẫn ám mùi mồ hôi của ông! Từ hôm qua đến giờ, thoảng chút mùi rượu từ hôm qua và mùi nắng cháy của buổi đá bóng vừa rồi.

Tìm về chỗ nách trên áo và dưới háng trên quần của ông. Không ngoa mà nói đây là hai nơi nặng mùi nhất của đàn ông, đầy sự kích thích, chẳng trách Minh không nhịn được mà mặt dày xin được ông đụ.

Dưa chuột trên miệng đã lấp đầy nước miếng, tôi không đợi được nữa. Chẳng một chuẩn bị ngón tay vào lỗ đít mình, tôi trực tiếp nhấn vào khai phá.

Chắc đây sẽ là thứ phá trinh của tôi trong đời này.

Nhưng kể cả khi tôi tra nước bọt thế nào, xoa nắn thế nào đi nữa một chút cũng không vào được. Tôi cần sự kích thích hơn nữa để có thể lay đọng cánh cửa thiên đường này.

Dưới kia có lẽ ông đang dập cặc vào đít Minh dữ dội. Nhưng hoặc do tôi không để ý, tôi không nghe âm thanh nào vọng lên gì hết.

Tôi vớ chiếc quần lót của hai người đàn ông. Chiếc màu tam giác trắng của Minh có chút loang màu ở đũng quần, chỗ vải hơi cứng lại, cho thấy cậu đã rỉ thế nào lúc bú cặc bố tôi trên xe. Còn chiếc boxer màu xanh rêu này đầy mùi, ông không thay nó từ hôm qua đến giờ, không đúng, từ tối hôm kia đến giờ.

Nó đã trải qua những gì mà nặng mùi thế này? Vừa ngửi một hôi cả cơ thể tôi liền nổi da gà. Sau đó cơn hít không ngừng lại được, tôi điên cuồng hít hà mọi chỗ. Rồi tay đặt nó lên phủ kín hết mặt để se hai đầu vú hơi sưng của mình. Hai đôi chân tôi cựa quậy không ngừng. Và quan trọng nhất, phía lỗ tôi bắt đầu có phản ứng.

Mùi quần lót bố như hương kích dục cho bất kỳ ai ngửi trúng. Nó nặng mùi mồ hôi mặn nồng, cộng thêm mùi dái mùi lông mu của bố bị bí bách trong đây làm nó rất hăng. Hơn hết là vị thoang thoảng của tinh trùng trong đó, thực sự vị tanh ở chỗ dương vật cư ngụ trên chiếc quần này khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức.

Cu tôi căng cứng như muốn nổ tung, còn lỗ huyệt rất muốn được lấp đầy.

Nó bắt đầu khẽ co bóp, tôi thừa cơ dùng lực thật mạnh nhấn quả dưa vào trong. Mở cánh cửa kẹt cứng này thật khó, phản xạ đẩy ngược quả dưa cũng không kém. Tôi phải hít quần bố sâu hơn nữa để giảm cơn chống chế này.

Tay tôi đưa xuống, dùng cả hai tay dồn lực để nhét quả dưa chuột vào. Trời ơi khó quá!

Cố thêm chút nữa, một nuột trọn trong tôi,  "ARGH.....". Quả dưa vào được rồi!

Ôi, nó đang nong phía trong tôi ra. Tôi nhấn vào sâu hơn, lần này thì dễ dàng hơn. Tiếng rên la tôi kéo dài hơn.

Đây là cảm giác đó sao? Cảm giác của anh Phương, của thầy Quang, của anh Sâm, anh Thành, Minh Anh, anh Phong và của Minh sao? Cảm giác một vật lạ trong cơ thể mình?

Thật khó chịu, nhưng cũng thật khác lạ.

Đây là cảm giác khi cặc bố bên trong họ sao? Có lẽ không, cái đó khổng lồ như vậy cơ mà. Nếu thực sự lúc này có quả dương vật như vậy tôi đã chết ngất chứ không la làng như này đâu.

Ôi trời đất! Cái cảm giác kích thích lạ lẫm này làm tôi hối hận khi ở nhà Minh, vốn có thể dụng cặc cậu để thỏa mãn, cuối cùng lại đẩy nó sang cho bố của tôi.

Con cặc thật nó sẽ mềm và ấm hơn quả dưa này, tôi sẽ cảm nhận được sợi gân của nó cạ vào thành ruột tôi. Ước gì đây là cặc của anh Thành, hay của thầy Dũng, hay của anh Phong, hay của Minh nhỉ? Những người tôi đều suýt được ăn trọn, rồi bố tôi bước vào, con cặc của ông lấn át tất cả.

Con cặc nâu đầy gân đấy, một con cặc hoàn hảo, nó cứng như đá, hơi cong hướng lên trời. Nhưng cũng rất nặng trịch, bố chỉ đứng thẳng người thôi sức nặng của dương vật cũng không khiến nó hướng lên trời nổi, thêm trọng lượng hai quả dái kia nữa, đầy lông, ẩm ướt. Hai quả trứng ngỗng lớn nhất tôi từng thấy, kể cả trong phim. Không gì có thể che được ở con cặc này, quả đầu khác màu đỏ chiếm nguyên một phần đầu dương vật, phần vành lộ lõ nhưng không bè ra, nó còn đổi màu được sang màu đỏ tím nhìn cực kỳ bóng lưỡng, khi đó nó sẽ cứng ngắt như một cây thép nóng. Tuyệt mỹ nhất là hình ảnh màu trắng đục phóng ra từ lỗ đái của ông, dính đầy lên người người khác, hoặc con cặc ông tràn ngập trong lỗ đít và tinh dịch của chính mình.

Tôi ghét phải thừa nhận điều, tôi ám ảnh cặc bố quá!

Giờ đây, quả dưa trôi tuột gần hết vào bên trong tôi. Cảm giác lấp đầy được thỏa mãn, nhưng vẫn thiếu gì đó.

Được đụ.

Tôi muốn được đụ, không phải tự mình nhét vào lôi ra như bây giờ. Nhưng tôi đành chịu, tuột quả dưa từ từ ra, nó mới cho vào, rất dễ tuột một phát ra ngoài.

Một dòng rỉ dịch trong lỗ đít tôi, tôi hoàn toàn cảm nhận được nó. Tôi thực sự muốn được đụ, được địt. Ôi con cặc của Minh, cặc đàn ông, con cặc to khủng.... cặc của bố. Sao cũng được, tôi chỉ muốn được đụ... muốn được cặc đụ... muốn được cặc bố đụ... muốn được bố địt tôi...

Mùi quần bố quá quyến rũ, lưỡi tôi tự đưa khỏi miệng liếm lấy vị tanh nồng, không ai cưỡng được mùi vị này.

"Bố ơi!"

Giọng rên khẽ từ miệng tôi phát ra.

Bỗng cơ thể tôi không kịp thích nghi, tay tôi vừa hạ sức liền tống quả dưa ra ngoài hẳn, làm tôi quơ tay tìm nó. Mắt bị bịt lại thế này, nhưng lại không muốn bỏ qua, vẫn giữ nguyên che cả mặt.

Tìm được rồi.

Nó đã ấm hơn chắc vì đã cho vào bên trong tôi.

Nắm lấy thân quả dưa. Ôi nó sưng phồng lên rồi này! Nhét quả dưa lại vào, Đầu quả dưa nóng thật đấy, lỗ đít tôi nhiệt độ cao thật, truyền nhiệt cho nó đến mức này.

Lần này tôi chẳng cần dùng sức mấy, chỉ cần nắm lấy thân quả là đẩy vào được. Nhưng càng vào trong tôi càng bị tóc tách ra, nó to thế này làm tôi phát tiếng rên liên hồi. Giọng rên tôi rất thánh thót, nhưng sự nong rộng này cứ xé toạc nó đi.

Trời ơi, sao nó không thể vào sâu hơn nữa như lúc nãy nhỉ?

Một cơn giật nảy trong lỗ đít, tôi cảm nhận nó không phải từ tôi, tay tôi cũng không dùng lực.

Phía trong lỗ tôi nóng ấm quá. Không phải kiểu nóng ran ở cửa hậu môn. Nó, rất nóng...

Như được truyền nhiệt từ quả dưa chuột vậy.

Là tôi đang tưởng tượng nhỉ, không thể to nóng ấm như thế này được. Nhưng sao nó thực sự to như vậy... Sao nó nóng như vậy...

Một tiếng bật hơi từ đâu ngay phía trên mặt tôi, cùng tiếng gầm sau đó, "Ha... Grhh..."

Tôi giật mình.

Nguồn phát ra tiếng động đó khẽ rung động, như một giọng nói khàn đặc.

"Ô... Chặt quá!"

Giọng nói khẽ khàng nhưng đầy uy lực... và quen thuộc.

Không.

Không phải.

Não tôi ngừng hoạt động, tim tôi hẫng lại trong lồng ngực. Chưa kịp phản ứng, định đưa tay lên vén chiếc quần lót của bố.

Chiếc quần tuột khỏi mặt tôi khi tôi còn chưa kịp đưa tay lên.

Và trước mắt... Một cơn sóng khủng khiếp dâng lên đến tận họng tôi...

Không... Không... Không... LÀ BỐ TÔI!!!

Gương mặt đầy mồ hôi của bố tôi hiện rõ trước mắt, ông đang cách tôi một gang tay, một tay ông chống cạnh đầu tôi lên nệm, hơi nách ông phả xuống mặt tôi. Tay còn lại đang nhấn gốc dương vật phía dưới.

Bấy giờ lông đùi ông chạm vào da mông tôi.

Bố đưa tay lên bóp lấy cái cổ nhỏ của tôi, "Bố đang định tìm con an ủi. Không ngờ con tự an ủi một mình sao? Thật cô đơn thế này?"

Không phải bố lúc này đang...

Không thể nào! Đây không là thật! Chỉ là giấc mơ thôi. Chỉ là tôi quá phấn khích với chiếc quần lót này thôi. Nãy giờ chỉ là tưởng tượng ra cái điều cấm kỵ này, thứ trong lỗ huyệt tôi vẫn là quả dưa chuột thôi...

Người trước mắt tôi cầm quả dưa chuột lên, ngắm nghía, "Có bấy nhiêu thôi sao đủ để an ủi con trai bố chứ?", ông vứt nó, rồi nắm lấy cẳng chân tôi đè ngửa xuống. Thân hình lông lá của ông hạ dần xuống người tôi. Phản xạ làm tôi dùng hai tay chống lại sức nặng của bố, nhưng không hề hấn gì. Ông vẫn đè nặng xuống.

Cơn đau quằn quại dưới lỗ tôi khi dương vật quá khổ của bố đang tiến vào trong trực tràng của tôi. Không! Đây vẫn không phải là thật!

"Thả lỏng ra nào con trai. Chưa vào được một nửa nữa!", giọng nói gợi tình quen thuộc.

!!!

Mắt tôi trừng lên vì sốc, miệng cứng đơ không đóng không mở được.

Đây không phải là mơ! Chuyện này thực sự đang xảy ra. Bố thực sự đã bước vào phòng, thấy con trai mình đang thủ dâm và nhét cặc vào lỗ đít tôi.

Không! Tôi dù có ý nghĩ sai trái, nhưng ngay lúc này tôi cố hết sức theo bản năng để thoát khỏi.

Lúc này tôi mới mở miệng được, "Bố? Bố đang... Đừng mà! ĐỪNG! BỐ DỪNG LẠI ĐI! ĐỪNGG!!"

Tôi cố thét lên. Cả người tôi dùng hết sức vẫy vùng khỏi bố, tiếng tay chân tôi va đạp vào ông nhưng không cảm nhận sự lùi ra sau nào cả. Trái lại không gian xung quanh tôi lại càng bị thu hẹp hơn.

"Được rồi! Bảo à! Bảo này! Con yêu! Con trai ngoan của bố. Bình tĩnh đi nào!"

"KHÔNG! BỐ BỎ RA! Bố... rút ra..."

Mọi sự chống cự của tôi vô ích. Bố ôm chặt tôi vào vòng tay chắc nịch ấy.

Thực sự trải nghiệm rồi mới biết nó kinh khủng đến mức nào. Tôi ghê tởm tất cả những ý nghĩ bệnh hoạn về cặc bố hay về bố trước đó.

Cặc bố vẫn giữ nguyên độ sâu đó trong đít tôi.

Bàn tay thô ráp bóp lấy bờ môi tôi, cảm tưởng sự mềm mại của tôi có thể bị bóp nát bất cứ lúc nào.

Ông đặt trán mình lên trán tôi, tay tôi liền che mặt lại, điên cuồng đẩy bả vai ông đi, chợt ánh mắt sắc lạnh của ông làm tôi rất sợ hãi, "Cho bố chuộc lỗi với con đi được không, con trai?"

Tôi hít một hơi kinh ngạc, đầu vô thức lắc qua lại không ngừng, lí nhí, "Bố... Đừng mà... Đừng"

Ông xốc người tôi lên. Phía dưới chân ông gác lên đè lên hai chân đang banh rộng lên trời của tôi, làm con cặc nóng của ông vào được một chút nữa.

"Cho bố làm con thỏa mãn đi con yêu! Bố làm con uất ức nhiều rồi. Lần này để bố cho con tận hưởng, nhá!", gương mặt ông dần trở nên biến thái.

Ông liên tục nói lời mật ngọt để tôi phân tâm đi để có thể nhấn cặc vào sâu hơn nữa. Lỗ đít tôi chặt quá, ôm kẹp lấy ông không rút không đâm được.

Tôi lại dùng hết sức điên cuồng đẩy ông ra. Mặt mếu máo van xin ông.

"Bố xin lỗi, con trai yêu của bố. Cho bố một lần này thôi! Bố hứa bố sẽ chuộc lỗi mà. Giúp bố một lần này thôi, lần này thôi. Nghe lời bố của con một lần đi, nghe con?", ông lại dùng cái giọng nũng nịu như hồi trưa.

"Con...", nước mắt tôi một lần nữa tràn ra.

"Bố hứa mà. Bố thề với con! Để bố thương con, nhá!"

Hai tay tôi dần buông lỏng, bố cũng cười một hơi mà chỉnh lại đầu tôi đặt lên gối. Ông luồn qua lọn tóc tôi mà xoa đều.

Dần dần ông đưa tay vuốt ve cổ tôi và nâng cằm, "Con trai bố xinh quá", tôi ngại ngùng quay mặt sang. Rồi bàn tay thô ráp trượt đến đôi tay thon nhỏ, vuốt đến bàn tay tôi và nắm lấy, đưa lên môi hôn, môi ông thật mềm, ông hôn khắp các ngón tay, rồi dùng môi chà lên chúng.

Ngón tay tôi cảm nhận miệng ông đang mở, kế đến một sự ướt át quấn quanh các ngón, ông đang dùng chiếc lưỡi dài của mình kích thích tôi. Một đoạn tay tôi ở trong khoang miệng ấm của ông ấy từ bao giờ Trước khi tôi kịp nhận ra, lưỡi ông một lần nữa lướt dọc vào các khe ngón tay của tôi. Đầu lưỡi liên tục gẩy qua lại lên cỗ da đó làm tôi rên khẽ theo. Tôi chưa từng bị chơi đùa chỗ đó như vậy bao giờ, rất muốn rút tay lại như bị ông giữ chạt.

Dưới lỗ tôi lại dao động một lần nữa, cặc ông lại đi vào thêm một đoạn.

Tay kia của bố mân mê hai đàu vú hồng hào của tôi, ông thật biết cách dùng sự cứng rắn kích thích vào những nơi mềm yếu như này. Đầu ti tôi cương lên rõ rệt như gặp trời lạnh, móng tay ông liền cào nhẹ chúng.

Một đoạn dương vật nữa lại chui vào thành công. Đã quá nửa rồi.

Cửa hậu cảm nhận đường kính bị nới ra rộng hơn.

"Ahh... Bố..."

"Con trai... Bố bắt đầu nhé!"

Ông lại ra thêm một đợt mồ hôi nữa. Lúc này cả người ông rất nóng, nhiệt truyền từ ông sang tôi không ngừng. Hằn mấy ngày chưa tắm làm ông thấy khó chịu. Sẵn người đã dơ dáy, rồi con đi đá bóng, rồi bị Minh liếm láp khắp người càng làm mùi cơ thể rất nặng. Nhưng càng ngửi tôi lại càng bị kích thích, mỗi lần ông chuyển động càng làm cả tấn mùi hương đó xông thẳng vào phổi tôi khiến cho dương vật tôi càng thêm cương cứng đến mức tôi phát nhức.

Phía dưới đó con trăn từ từ trượt ra, rồi lại trượt vào. Cú chuyển động lần đầu tiên của bố và tôi.

Sức nặng ông đổ dồn vào từng lần trượt ấy, mông tôi bị banh hết cỡ, cứ như sắp tách tôi ra làm đôi vậy.

"Urgh... Cái lỗ này bót quá! Không ngờ con trai bố lại có một cái lỗ ngon đến mức này!"

Tôi chỉ biết đáp lại bằng những tiếng la.

Tôi vẫn chưa thể quen cơn chấn động này, lỗ tôi liên tục đẩy ông ra, nhưng khác gì lấy trứng chọi đá. Mỗi lần cự vật đâm vào trong như nghiền nát sự chống trả yếu ớt này.

Cứ thế tôi cố chịu đựng thêm vài phút nữa.

Tay bố liên tục sờ xoạng khắp người tôi, từng nơi đều bị ngón tay thô ráp miết qua. Hơi ấm từ bàn tay ông giống như một tay mát xa nghiệp dư cho tôi vậy. Nửa thoải mái nửa khổ sở.

Hình như bắt đầu có nhịp độ, sự ra vào trong lỗ dần có nhịp độ rõ ràng hơn. Bố bắt đầu hà hơi tận hưởng.

Ông liên tục vùi đầu vào hai bên vai tôi, râu quai nón cứ cạ vào ngực tôi làm tôi rát rát. Đoạn môi mềm của ông đặt lên ngực mà hôn lấy, đoạn đôi môi đó nút phần da, làm ngực tôi đầy dấu đỏ.

Cửa hậu môn tôi vẫn còn rất rát vì bị giãn nở mạnh. Mà mông tôi vẫn chưa cảm nhận được bụng của bố, coi chừng ông vẫn chưa đưa hết chiều dài vào đít tôi.

Chẳng biết qua bao lâu nữa, tôi từ bao giờ quen sự có mặt của từng sợi gân cặc của bố bên trong, cũng không còn cảm giác nhờn nhợn, hay chối bỏ.

Tôi đã làm quen được cặc của bố.

Như có cùng suy nghĩ, tốc độ của ông cũng dần nhanh hơn. Ông lại xốc người tôi, trán tựa trán, mồ hôi trên người ông cứ rơi rớt lên tôi, vài giọt trên mặt ông nhỏ xuống môi tôi, thấm một vị mặn chát.

Tiếng nhớp nháp dưới vùng giao nhau. Hình như đầu cặc bố cứ rỉ dịch bôi trơn, càng ngày tốc độ ông địt tôi trơn tru hơn.

Chợt, mắt tôi sáng chút, dường như tôi nhận ra sự âm ỉ bên trong. Tôi hoàn toàn cảm nhận được nó, một sự dâng trào sắp đạt đến phía lỗ huyệt.

Tôi thở hắt một cái, lỗ đít tôi nong ra, lúc này cặc bố đụ tôi vẫn mạnh nhanh như vậy, nhưng đã tăng độ sâu. Da tôi cảm nhận được lông mu của bố.

"Sao vậy con trai?", ông nhìn vào vẻ mặt đần ra của tôi.

"Bố hình như con..."

"Con sao?", vừa dứt câu, ông thúc một cái. Hình như còn sâu hơn.

"AHH!"

Đầu cặc ông vừa chạm vào điểm nào đó của tôi. Một điểm tôi không biết nó có tồn tại, nhưng nó...

Tôi chưa bao giờ bị nhảy cảm đến thế.

Ông lại thúc thêm vài cái nữa, mỗi cái làm tôi lên một lần, mỗi lúc một to.

"Chỗ đó của con! Bố ơi! Chỗ đó của con!"

"Chỗ đó của con sao? Chỗ đó của con sao?", ông biết mình vừa khai phá cho con trai ông ấy. Mặt đầy hứng thú yêu chiều.

Tôi thở hắt càng nhiều. Ông cũng đụ tôi càng nhanh. Sự dâng trào mỗi lúc một tăng lên.

Tôi càng rên nhanh hơn nữa. Ông cũng đụ tôi nhanh dữ dội. Cơn dâng sắp đạt đỉnh điểm.

"Bố ơi! Con sắp... Con sắp..."

"Sắp sao? Sắp sao hả?"

"Bố ơi! BỐ ƠI!!"

"Bảo! Con yêu!"

"BỐ... ƠII... AHH..."

Tôi lên đỉnh, từ râu trong hậu môn tôi tuôn trào ra bốn dòng mãnh liệt. Lấp đầy toàn bộ bên trong, phủ lên cả dương vật to lớn. Quá nhiều nước dịch, lại bị dương vật bít tắc, một lúc sau cúng mới khó khăn thoát khỏi cửa mình tôi rò ra ngoài.

Mắt bố tôi kinh ngạc, rồi nhất nhanh ông cười vang, "HA HA HA! Urgh, con trai bố có dâm thủy! Con trai bố biết xuất dâm thủy! Vậy cái lỗ này là lỗ lồn rồi! Bố sinh ra thằng con trai có cái lồn rồi! HA HA HA!"

Giọng bố tôi mỗi lúc một to, tôi đỏ cả mặt không biết vì cơn cực sướng vừa rồi hay do ngại ngùng nữa.

Bị một con cặc thực thụ đụ đến bắn nước lồn, sướng hơn bất kỳ lần thủ dâm nào của tôi!

"Ha ha! Con trai, để bố thử thêm nữa xem có phải cái lồn thật không nhé!"

Không đợi tôi bình phục, bố lại tăng tốc lực lần nữa. Lần này tiếng ướt át nhiều hơn cùng theo đó là tiếng bạch bạch.

Điểm trong cùng của tôi liên tục va chạm với đầu khấc, gần như chiếc máy nổ mà giật giật.

Cuối cùng, thêm vài cơn co giật nữa, "Bố... Con không chịu đ...", thêm hai đợt tuôn trào liên tiếp phủ lên toàn bộ hậu môn tôi.

"Con yêu! Con làm bố... Argh... Thêm một lần nữa nha con!"

"BỐ ĐỪNG... AHH..."

Lại đụ đít tôi với tốc độ không tưởng. Rất nhanh tôi lại bắn thêm nữa, cặc bố cũng kéo ra một nửa cho lượng nước tràn ngập như lũ lụt xả ra nệm.

Sướng quá. Bố làm tôi sướng quá!

Thình lình đầu óc tôi quay cuồng, hình ảnh mặt bố mờ đi trước mắt tôi, rồi bóng tối bao trùm thế giới lại. Tôi vẫn còn nghe tiếng ông thở hồng hộc bên vành tai.

...

Tôi mở mắt, xung quanh thật mờ ảo, và lấp lánh.

Trước mắt là một chiếc máy tính, chiếu trên đó là cảnh ai đó đang quan hệ. Tôi nhìn lại rõ hơn, như một phòng khám, chiếc ghế da, người đàn ông cao lớn đang đeo đôi găng tay cao su, là bố tôi.

Mông ông chuyển động lên xuống khi dập vào đít anh Phong.

Tiếng rên phát ra chiếc loa rất to, giọng bố tôi chửi rủa hạ nhục anh Phong.

"Tao địt! Tao địt! Tao địt nát lồn mày! Không cho mày dám đi gạ ai nữa. Không cho mày được chạm vào con trai tao biết không hả? Không cho ai hết! KHÔNG ĐƯỢC AI!"

Một dòng ký ức tôi vô thức lãng quên.

Đấy có thể là lý do tôi lảng tránh bố mấy tháng qua.

...

Mặt tôi cảm nhận sự vuốt ve quen thuộc, tôi từ từ mở mắt ra. Vẫn là gương mặt làm tình của bố.

"Con không sao chứ?", bố hôn lên má tôi.

Tôi không trả lời được. Ông đụ tôi, vắt kiệt sức tôi.

Ba lần, ông khiến tôi lên đỉnh tận ba lần. Rồi còn khiến tôi lần đầu tiên trong đời sướng đến ngất xỉu.

Ông vẫn thở lấy sức, "Bố xin lỗi. Bố chỉ là quá phấn khích nên mới..."

Tôi đưa tay vuốt lấy mặt ông, chà nhẹ lên bộ râu hai màu, "Không sao đâu bố. Con thấy... sướng lắm!"

"Bố làm con sướng thật sao?"

"Con thích lắm!"

Nhận được sự công nhận, bố cười tươi rạng ngời. Thật dịu dàng hiền hậu.

Tôi kéo đầu ông xuống, ông cũng đón nhận. Trông ông hơi thèm khát, bờ môi dày ông mở ra.

Môi ông chạm vào môi tôi, lực mớm bao quanh miệng tôi. Tôi cũng hòa nhịp chuyển động theo, sau đó tôi thấy sự ướt át đưa vào miệng. Lưỡi dài của ông luồn lách trong khoang miệng tôi, tìm đến lưỡi tôi, rồi cả hai cùng quấn lấy cuộn đều.

Nước miếng của bố tiết ra không ngừng, chúng chứ tuồn xuống chảy qua hai chiếc lưỡi rồi trôi xuống cổ họng. Chúng tích tụ rất nhiều làm tôi nuốt không kịp mà ho sặc sụa

Bố cười nghịch, lại xốc tôi một lần nữa.

Dương vật trong hậu môn tôi chưa hề rút ra lần nào kể từ lúc ông vén chiếc quần lót che mặt tôi.

Một cú trượt vào sâu vào trong, lỗ đít tôi hoàn toàn quen với cặc bố bên trong. Ông đã địt tôi dễ dàng hơn.

Tay tôi vòng qua chiếc cổ bè của ông xoa lên mái tóc xoan ướt nhẹp, chân tôi quấn chặt hai quả đùi đầy lông của ông ấy, hai gót chân và mông ông chạm vào nhau. Cảm nhận từng cơn co lại căng ra từ những thớ cơ trên người ông.

Thêm rất lâu nữa, tốc độ bố lại tăng lên rõ rệt. Ông bắt đầu gầm gừ, tôi chưa bao giờ nghe chúng gần đến mức này nên có chút rùng mình. Mặt ông không còn dịu hiền nữa, hai chân mày ông nhăn lại, miệng nhe răng phát ra những tiếng rít.

Cánh tay giờ đã nổi gân của ông vòng xuống tay tôi bấu vào bả vai tôi rất đau. Ngực ông rất, hình như lưng ông cũng vậy, hơi ấm nóng lan tỏa ra xung quanh.

Mùi giống đực đang giao phối mỗi lúc một nồng nặc hơn, làm tôi đầy kích thích, con cu tôi không cần chạm cũng giật nảy liên hồi. Và tôi lại cảm nhận phía đít mình sắp lên đỉnh một lần nữa.

Thấy mặt tôi nhăn lại, bố tôi tăng tốc nhịp nắc hơn. Ông hơi cong lưng, tay tôi cảm nhận từng gợn sóng trên tấm lưng bao phủ cả người tôi. Ông ôm tôi sát rạt, môi hôi túa ra như tắm, lông ngực ông giờ mới chạm vào ngực tôi, mồ hôi đọng trên đó chảy ròng xuống bụng tôi.

"Argh! Argh! Bố gần tới. Bố sắp rồi! Cho bố vào bên trong con. Cho bố xuất tinh vào lồn con nha con ngoan!"

Bố không cho tôi đáp lại, cúi xuống môi tôi lại nút lưỡi lần nữa. Ông nào có phải đang hỏi đâu.

Tôi rên ư ử trong miệng nhiều hơn. Bố nắc tôi với tốc độ cực hạn. Tôi có thể nghe thấy tiếng chiếc giường kẽo kẹt ẩn sau giọng gầm như một con thú của bố.

"URGHH! ! Bố bắn! BỐ... BẮN... VÀO... CON TRAI... BỐ!!"

Tôi cũng thét dữ dội trong cổ họng, con trăn của bố vào rất sâu vào trong huyệt. Hòn dái của ông đè lên mông tôi.

Bàn chân tôi cảm nhận cơ mông bố siết lại rất lâu. Ngay sau đó là cú thúc thẳng vào ruột, đầu khấc ông chạm hết vào điểm trong cùng của tôi.

Tôi lên đỉnh, nước dâm trong lỗ trào ra thêm một lần nữa. Trước mắt tôi trắng xóa.

Nhưng từ đâu đến, một cơn co giật truyền khắp trực tràng, cùng lúc là một lực bắn cực mạnh lên thành ruột. Lập tức bên trong tôi như bị tiêm nước sôi. Nó rất, rất nóng!

Hai loại cảm giác này đến cùng một lúc. Đây chính là món quà tuyệt nhất thượng đế ban cho con người!

Thêm một lần giật, rồi bắn nữa, một lần giật, rồi bắn, rồi giật, rồi bắn...

Tôi không biết bố đã bơm bao nhiêu lần tinh trùng vào hậu môn tôi. Nhưng chúng ào ạt trong đó không thoát ra rồi, phía dưới cặc ông chặn hết đường ra, đành dâng ngược lên đại tràng.

Đây chính là cảm giác cũng những người đàn ông trong đời tôi bị bố cướp lấy. Tôi không muốn trách họ nữa. Nhìn những gì họ nhận lại này! Có đang để đánh đổi không cơ chứ?

Bố và tôi vẫn hôn nhau say đắm. Lần này tôi không bị xỉu nữa. Nhưng rất nhanh sự kiệt quệ làm tôi như lỏng ra. Người bố sau khi xuất tinh dường như cũng mệt lả. Đổ sụp xuống thân thể bé nhỏ của tôi.

Căn phòng giờ đây lặng yên, khác hẳn so với hai phút trước.

"Bố yêu con!", đầu bố gục bên cạnh mặt tôi, ông không mở mắt, môi vẫn cắn chặt cổ tôi.

Điện thoại trên bàn rung mấy cái, có lẽ chỉ có tôi nghe được. Tin nhắn của mẹ gửi đến, phía dưới màn hình là mấy cuộc gọi nhỡ. Rất lâu sau tôi mới đọc được: "Mẹ xin lỗi không thể về với con mấy ngày nữa được. Ở nhà nhớ nghe lời bố nhé con! Nhớ chăm sóc bố cho mẹ. Mong mẹ về thấy hai bố con thân nhau hơn nữa đấy! *emoji trái tim đỏ*"

Nhưng giờ tôi còn không thể cựa mình nổi, cánh tay duy nhất vươn ra được tôi ôm lấy đầu to của bố mân mê tóc ông.

Dần dần, lần nữa tôi chìm mộng.

Cặc... thật... ch...
