Chương 8: Cùng với nhân tình

Bố tôi cùng với nhân tình.
***

Hơi lạnh buổi sáng sớm làm mũi tôi lạnh khô, nhưng tôi cựa mình trong chiếc chăn ấm, thật dễ chịu. Tiếng gà gáy nhà nào đánh thức tôi dậy.

Đột nhiên thân tôi cảm nhận sự chèn ép, áo bị vén tới nách vì sức nặng trên ngực khiến tôi tỉnh ngủ hẳn. Nệm chăn làm ấm không bằng lượng nhiệt áp sát sau lưng tôi. Đến khi tỉnh ngủ hẳn , tôi mới nhận thức một bàn tay đang mân mê đầu vú mình.

Tôi mở mắt.

"Chào buổi sáng, con trai!"

Tôi không dám quay đầu, nhưng người đang ôm tôi đã nhổm vai dậy, gương mặt rạng rỡ của bố tôi mở đầu ngày mới.

Cả người tôi bị ông ép vào mình. Cánh tay còn lại của bố đang vòng qua eo tôi, hình như vừa nãy nó đặt lên...

Đến giờ tôi vẫn không tin được chuyện xảy ra mấy hôm trước. Nó thật sự đã diễn ra.

"Sao bố vào đây được?"

Ngón tay cái ông vẫn xoa lên đầu ti tôi, tôi muốn gạt đi nhưng không thể xê dịch được. Thấy tôi vẫn quyết liệt ông liền nguyên bàn tay ôm trọn cả bên ngực tôi.

"Con quên khoá cửa kìa, bố mà biết từ tối qua thì đã..."

"Bố bỏ ra đi!", tôi gạt tay ông định đưa lên tóc tôi.

"Kìa con. Hay là tối qua con nhớ bố rồi mà không dám nói, nên mới âm thầm mời gọi hả?"

Tôi không có lý chối cãi, quả thật tôi đã quên khoá cửa lúc đi lấy nước. Sao trời sinh tôi hay bị khát nước buổi đêm cơ chứ?

Sao trời lại sắp đặt hôm ấy như vậy chứ? Giờ tôi thà mong nó chỉ là những cơn mộng mị khi tôi vẫn dùng quả dưa chuột ấy, tôi vẫn đang chìm trong chiếc quần của bố.

"Bố để con đi học...", tôi vẫn cố trốn khỏi vòng tay ông, nhưng đều vô ích với chỉ một cánh tay của ông nắm lấy bả vai tôi đủ để tôi bất lực. Ông thậm chí chẳng cố dùng chân kẹp lại. Cơn giằng co khiến mùi cơ thể của ông tỏa ra.

"Có thể con không cần đi học đâu! Nằm với bố một chút nào, lâu lắm rồi mới được ôm con trai ngoan của bố thế này. Nay bố cũng xin nghỉ rồi, hình như ta có thời gian lắm đấy!"

Càng nói miệng bố càng ghé sát tai tôi. Bất an dâng lên trong tôi không biết vì sao. Tai tôi cảm nhận rõ tiếng hà hơi và hơi ấm của ông.

Không nghe ông nói nữa, nhưng miệng ông sắp chạm vào mặt tôi rồi. Tôi cố vùi mặt vào nệm để tránh né nhất có thể.

Khi tôi tưởng như tai mình sẽ bị nhai mất thì tôi không cảm nhận hơi nóng bên cạnh nữa. Tôi ngẩng mặt lên thấy ông đã buông tôi ra. Vẻ mặt khoái chọc không thể khiến người ta khó chịu hơn. Nhưng cái nụ cười này thật khiến... Đời ông chỉ nên cười như vậy chứ đừng nói gì hết!

Ông chống thân trên bằng khuỷu tay, tay kia vẫn mân mê rốn tôi.

"Sáng mẹ con gọi nói không về được trong cả tuần nữa, nhưng mà bố vừa bảo mình sẽ về quê luôn. Cho mẹ con gặp nhau chứ mẹ nhớ con lắm rồi đấy! Sẵn đám giỗ bà nữa."


Tôi hất tay ông khỏi bụng rồi ngồi dậy thật nhanh. Bố cũng ngồi dậy, chiếc ba lỗ bị xắn lên bụng làm lộ làng lông ở dưới, quần đùi ca rô của ông cũng xộc xệch chẳng kém.

Kể từ chiều hôm đó đây mới là lần thứ hai ông ôm tôi.

Kể từ chiều hôm đó, đã mấy ngày, đây mới là lần thứ hai ông chạm vào người tôi. Không phải tôi biết giữ mình "bình an", mà dường như ông đang chơi trò mèo vờn chuột với tôi. Quả thật ngay từ khoảnh khắc đó, khoảnh khắc ông xuất tinh bên trong tôi, trước đó đã nện tôi như một con thú thì mấy ngày sau sẽ bắt lấy tôi mọi lúc để... dùng tôi.

Nhưng ngoài mấy kiểu trêu ghẹo này ra, chẳng có gì cả. Cứ như tôi là con mồi nhỏ bé khiến kẻ săn mồi kia chẳng thèm tốn sức rong đuổi vậy. Điều đó khiến tôi càng thêm sợ hãi.

Mấy ngày trước tối sẽ cố ý về nhà thật sớm, tắm rửa thật lẹ và gom đồ ăn tối rồi lên phòng tự nhốt lại đến khi trời sáng. Đến hôm qua thế nào vừa tắm xong đã thấy bố lù lù trước cửa phòng tắm, vẫn bộ đồ đi làm, ông đột ngột về nhà sớm, gương mặt đúng nét bỡn cợt nhìn tôi.

Lúc đó tôi hoảng khiếp vía chạy thật nhanh về phòng. Không kịp lường trước nên không mang đồ ăn. Tôi đinh ninh sẽ nhịn ăn tối, nhưng vừa khóa cửa đã thấy một khay cơm nước trên bàn học.

Nhưng nếu ông không thực sự có ý vồ lấy tôi, tôi cũng không cần trốn chạy đến thế.

"Con muốn đi chứ?", hai tay bố chống lên giường nhìn tôi.

"Tất nhiên con phải đi. Như vậy không phải lúc nhúc trong chính căn nhà của mình!", nói xong tôi quay đầu đi đánh răng. Chẳng nghe ông nói gì nữa, chỉ cảm thấy tĩnh lặng sau lưng mình.

Bố sẽ xin nghỉ phép cho tôi. Giờ tôi chỉ cần vệ sinh cá nhân xong, cũng mất tầm một tiếng, rồi đi xếp đồ đạc, chắc còn mất thì giờ hơn.

Chưa kịp đến tủ quần áo thì bố gọi xuống ăn sáng. Món cà ri sườn và bánh mì, ôi trời món tôi thích nhất mà ông làm. Tôi cảm giác nếu để lộ chút hào hứng nào thì sẽ cho ông thêm một chiến thắng nào nữa, nên cố gắng bày ra vẻ mặt tạm được. Nhưng ông cũng chỉ lo ăn, giống như tôi nghĩ nhiều vậy.

Bố bảo tôi gom đồ cho nhanh, không sẽ giúp tôi xếp lại. Tất nhiên tôi không muốn thế, cơ mà đột ngột về quê thế này đúng là tôi không biết lựa đồ gì để mang, giá như biết được mấy ngày tôi sẽ đặt mấy món mới.

Lúc tôi chuẩn bị xong đi xuống nhà thấy bố quần áo tươm tất ngồi đọc báo đợi tôi, khá chắc đồ của ông đã trên xe từ đời, tác phong quân đội mà.

"Bố không tính cạo râu sao?", tôi nhìn ông xách va li tôi vào cốp. Nguyên bộ quai nón in lên mặt ông.

"Bố chỉ cạo khi đi làm thôi. Với lại...", ông đóng cốp nhìn tôi, "... bố muốn nhìn con ngắm chúng! Giống hồi nhỏ con khóc um lên không chịu nhận bố mỗi lần bố cạo đi."

Hồi nhỏ, lại hồi nhỏ.

Quê ngoại không xa, nhưng đường dài nên cũng mất cả ngày mới đến nếu chúng tôi đi chiếc bán tải này.

Đã mấy ngày chung căn nhà ngột ngạt rồi, giờ thêm mấy tiếng tỏng cái hộp sắt này nữa thôi.

Tôi muốn ngồi ghế sau, nhưng vẫn bị ném lên trước. Mặc tôi viện cớ tránh nắng, nhưng bằng cách nào đó giọng ông khiến người ta buộc nghe lời.

Đoạn đường giờ lại dài lê thê. Đi qua trường tôi, lên thị trấn rồi đến quốc lộ, chỗ xa nhất tôi từng đi chơi, rồi khung cảnh bắt đầu lạ lẫm dần.

Chợt bố bật nhạc, mấy bản remix đang thịnh hành trên mạng xã hội. Tôi lúc này mỏi cổ vì chỉ ngoảnh sang cửa sổ nãy giờ, tai bị tiếng nhạc giật giật nhưng vẫn có thể nghe tiếng ngón tay gõ vô lăng.

"Trên đường có vài chỗ cảnh đẹp, giờ hình như xây nhà hàng gần đó ăn tiền rồi. Con muốn dừng chân xem thử chứ? Không biết giờ nó còn như xưa không, bố mẹ đi lâu lắm rồi...", bố mở lời giữa cung đường toàn cây thông.

Tôi không chịu được nữa quay cổ về phía trước, tầm mắt liền có ông, "Con đã đợi bố nói gì đó khác."

"Nói gì chứ con?", giọng trầm nhẹ nhàng của bố.

Tính ra kể từ khi tôi phát hiện ra con người thật của bố, chúng tôi chưa bao giờ thật lòng nói chuyện với nhau, lúc nào cũng kết thúc một cách nửa vời. Lần này tôi không muốn bị dằn vặt nữa.

Nhưng trước khi tôi mở miệng, bố đã nói, "Con biết con như một cô nàng mới yêu không? Luôn hậm hực một cách đáng yêu như vậy, luôn bày gợi ý cho người khác để họ tự nguyện tìm hiểu xem con đang nghĩ gì."

"Bố nghĩ con khó hiểu sao?"

"Không, bố có..."

"Sau những chuyện đã qua, bố không thấy con là đứa dễ bảo dễ nghe lời sao? Một đứa nhu nhược, dễ bị khuất phục, dễ cho qua mọi chuyện?", tôi ung dung.

Giọng tôi càng lúc càng nhỏ lại, cảnh vật phía trước tôi không biết là màu gì nữa.

Vẫn giọng nhẹ nhàng của bố, "Con nói đúng."

Thâm tâm tôi vẫn mong ông phản bác lại những lời đó. Nhưng ông lại đồng ý sao?

"Bố dừng xe đi. Con muốn xuống xe một chút!"

Ông dừng ngay thật. Nhưng khi tôi đẩy cửa xe thấy ông đã khóa.

"Con sẽ trèo cửa sau..."

"Khóa hết rồi."

Tôi vẫn cố trèo ra sau, tay bố kéo hông tôi lại, miệng vẫn cười, "Đời bố vẫn đẹp như vậy là nhờ có con mà!"

Tôi kinh ngạc nhìn ông, rồi bật cười, "Con dù có tội, dù có là kẻ đồng lõa bất đắc dĩ, nhưng con không giống bố. Càng không cần bố biết ơn con."

"Bố biết ơn chứ! Ngày con chào đời là ngày hạnh phúc nhất đời bố. Nuôi dạy con là việc tốt đẹp nhất trong tất cả bất kỳ việc gì bố làm. Điều bố mong muốn nhất là con không lớn lên như cách bố lớn lên. Rồi con ở đây, như những gì bố mong, bố đương nhiên biết hơn."

Tôi khó hiểu khi lời ông nói chẳng liên quan, ông nói tiếp, "Con chưa bao giờ yếu đuối, luôn là đứa mạnh mẽ, bố biết con mạnh mẽ. Con lớn rồi mà, thích làm chuyện gì mình muốn. Nhưng thanh niên bọn con bây giờ quá nhiều cái, bố sợ con sẽ sa lầy, bố sợ nếu mình lơ là một chút có thể con sẽ bay xa đi mất.", tay ông đặt lên ghế sát đầu tôi, ánh mắt như xuyên thấu tâm can, "Cứ nói bố quá bảo bọc con, và điều ấy khiến con nghĩ như bị nhốt lại. Bố không dám nói bố đang làm đúng, nhưng con chưa bao giờ khiến bố thấy sai."

Tôi cúi đầu, môi mím chặt một lúc, "Sao bố lại nói mấy lời này chứ?

"Vì bố sợ con không còn nghĩ bố hết yêu con. Vì bố nghĩ con đã lớn, có quá nhiều thứ để nghĩ rồi dần quên bố..."

"Con quá nổi loạn phải không bố? Con không còn là thằng nhỏ theo đuôi mà bố chưa kịp quát đã chạy về bên bố nhỉ?"

Ngón cái ông xoa tóc tôi, ông không nói gì.

Đầu tôi hơi nhột, "Nếu con nhìn ra bố không thích anh Phương, nếu con chia tay anh Thành ngay khi bố bảo anh ấy không hợp, nếu con đi cùng bố về thì sẽ không có những chuyện như vậy đúng chứ bố? Nếu từ đầu con không bảo là con có người con thích, nếu từ đầu con không nói con thích con trai, nếu từ đầu con đã không come out, có khi bây giờ..."

"Không con yêu, không! Chưa bao giờ là do con cả, con đừng đổ lỗi bản thân như thế. Bố biết bố vô lý, con cứ trách bố, con cứ ghét bố, hận bố, xả hết vào bố. Đừng buồn lòng, đừng tự trách! Làm vậy bố đau lòng lắm", bàn tay giờ đã xoa mặt tôi, tôi cố không tuôn trào, có vẻ bố thấy vậy nên cũng cố kiềm lại, đôi mắt ông rưng rưng.

"Chiều hôm đó, khi bố... đi lên lầu và thấy con... bố không nghe con nói gì phải không?", tôi thầm cầu thật sự ông không nghe gì.

Ngón tay ông lại vuốt má tôi, "Bố nghe con gọi bố."

Tim tôi hẫng lại. Dù đã lường trước, nhưng quá xấu hổ, "Bố biết lúc đấy chỉ là cảm xúc con quá rối bời, không được tỉnh táo suy nghĩ..."

"Bố biết chứ! Bố biết lúc đó con đang cần an ủi.", tôi thấy ông bật cười.

"Không phải! Con..."

Ông lại vuốt má tôi, "Bố biết lúc đó bố làm con đau lòng. Nên bố bỏ hết, tìm con trai bố và xin lỗi nó.", lòng tôi dần ấm lên như lời nói của ông vậy. Nhưng chưa kịp ấm, ông nói thêm, "Rồi không ngờ nó cần bố bù đắp nhiều hơn nữa.", ông lại bật cười nhẹ.

Tôi gạt tay ông đi.

Bố tiếp tục lái xe, mặc tôi cố nói đó chỉ là suy nghĩ nhất thời. Còn ông sẽ luôn đáp kiểu, "Tất nhiên là như vậy! Bố tin con nói thật", mấy lời càng khiến biện minh vô ích.

Cung đường dần xa đô thị, xung quanh là ruộng lúa và núi non, một màu xanh lục nhạt nhòa. Đi vào ban ngày chẳng thấy có gì nên thơ cả, nếu có màu nào tươi thắm tôi sẽ ngước nhìn bầu trời không gợn mây trên cao, nhưng qua lớp kính xe trông cũng chẳng có sức sống.

Rồi đi lên trên cao, nhà cũng vắng hơn, hàng thông bên đường cũng dịu đi cái nắng ban trưa. Chiếc xe ôm theo ngọn đồi qua bao nhiêu khúc cua làm đầu tôi ong ong. Nhưng bố lái xe nhanh quá, có mấy khúc khuất xe rồi nó đột nhiên trước mắt làm tôi đứng tim. Rồi tôi sẽ quay sang trừng mắt với ông, nhưng mắt ông vẫn thẳng về phía trước.

Qua rừng lại đến làng, lại đến phố, chẳng có cây mát che đường nữa, nắng trưa khiến người trong xe không kịp hứng. Nhìn bố không chút phản ứng, như chỉ muốn đến nơi thật nhanh. Tôi gào thét mãi ông mới chịu dừng quán cơm lam nào đó bên đường.

"Bố không thể chọn chỗ nhà hàng nào rộng rãi hơn sao?", tôi nhìn chỗ chật chội này, quạt trần không lồng quay như thiếu điện.

Ông đưa đũa cho tôi, "Tiêu chí chọn quán là đông người thì vô."

"Buổi trưa ăn món này, mát thật đấy bố ạ!"

"Món duy nhất con có thể ăn ở đây rồi. Này, để bố lấy xương cho!"

Bình thường đi du lịch với nhà ông cũng thường như thế, đôi lúc mẹ tôi sẽ chọc tôi vẫn còn được quá chiều chuộng đi.

Nhưng những sự dịu dàng đó không còn khiến tôi cảm thấy được ông quan tâm như lời mẹ nói. Không phải từ lần đầu tôi thấy ông ngoại tình, mà là từ cái ngày mà...

"Nếu bố cứ không đáng sợ như bây giờ thì tốt biết mấy nhỉ?"

Ông bỏ miếng thịt vào bát của tôi, "Giờ ăn là giờ tận hưởng hương vị, con đừng đem vị khác lên chứ 'Hiệp sĩ chọc ngoáy' của bố?"

Ý của ông là dù ông có là con quái vật đáng sợ tôi vẫn có gan mỉa mai ông được sao?

Nhìn đôi chân chim trên mặt ông, tôi nín họng cho xong bữa trưa.

Sau đó chúng tôi tiếp tục lên đường, nhưng nhìn đường quá mỏi mắt, thêm cái bụng no căng làm tôi buồn ngủ.

Ngả ghế ra sau, tôi lấy chiếc chăn mỏng đắp lên rồi nói với bố, "Nào tai nạn nhớ gọi con dậy nha."

"Khen bố đi!"

"Dạ?"

"Từ hôm qua đến giờ, con không muốn để ý hay cố tình chọc bố vậy?"

Tôi nhìn quả đầu đinh của ông. Đó cũng là một phần lý do hôm qua tôi khiếp vía khi nhìn thấy ông trước cửa nhà tắm.

"À vâng! Mặt bố để kiểu nào chẳng hợp. Nhưng húi cua vẫn quen mắt hơn."

Ông nhếch một bên mép rồi giữ vẻ mặt đó một lúc. Vặn nhỏ âm lượng nhạc lại.

Tôi nằm cựa quậy tìm thế nằm, cuối cùng nằm nghiêng một bên mới thấy chút thoải mái, mặt lúc này hướng về phía bố đang lái xe.

Ông đang mặc chiếc áo có cổ màu xám tiêu, trùng với màu râu. Cơ tay căng ra khi đặt lên vô lăng, ngón tay gõ theo nhạc, môi ông đôi lúc mấp máy. Sợi gân trên thái dương ông lâu lâu cũng chuyển động. Trời đất tôi hiếm khi thấy góc nghiêng của ông cũng thật... cuốn hút.

Sự cuốn hút này rất ấm áp, so với hình ảnh áo ba lỗ và quần ngắn ca rô, hai mảnh vải duy nhất ở nhà, có lúc còn bị vén lên. Có lúc tôi sẽ thấy thứ lủng lẳng trong chiếc quần ngắn ấy, nó cũng thật cuốn hút, theo kiểu khác, nhưng tôi không thể thay đổi hình ảnh đó khác đi. Đương nhiên, ai cấm được. Chỉ có tôi bất thường với sự thoải mái bình thường đó.

Tôi không biết tôi dần để ý những hình ảnh đó từ bao giờ. Có chăng kể từ lúc không còn vô lo vô nghĩ nữa, khi tôi biết về cái gì là đàn ông, rồi người đàn ông đầu tiên tôi thấy ngay cạnh tôi.

Mắt tôi chìm vào màu đen từ bao giờ, tâm trí vẫn cảm nhận chiếc xe lăn bánh, từng khúc lên dốc xuống dốc và chỗ quanh co.

Rất lâu sau, tâm trí dần nổi lên khi tôi cảm nhận một bàn tay đặt lên hông tôi. Nó từ từ vén chiếc chăn lên, rồi thò vào chiếc quần ngắn màu trắng của tôi, lách qua chiếc quần lót. Bàn tay thô ráp áp lên bờ mông ấm áp xoa nhẹ.

Mắt tôi lười mở ra nên tôi đang cố vờ như vẫn còn ngủ, nằm im để cho bàn tay ấy xoa nặn cả hai bên mông thịt. Và rồi ngón giữa trượt vào khe giữa hai mông, lướt qua chỗ nhăn nhúm, một dòng điện chạy dọc cơ thể tôi.

Chợt một bàn tay khác nắm lấy cạp quần tôi từ từ kéo xuống chân tôi. Chiếc xe dừng rồi sao? Tôi không biết đã đến nơi chưa nữa, nhưng với bàn tay của người đang lái xe ở trên người như vậy, có lẽ vẫn chưa.

Khung cảnh trước mắt tôi vẫn còn mờ ảo, chỉ thấy bố lật ngửa người tôi ra, chiếc chăn theo đó tuột xuống, cạp quần thuận thế tuột xuống chân hẳn. Da đùi tôi săn lại vì điều hòa và ngón tay bố lướt qua.

Tôi mới nhận ra mình và ông đang ở ghế sau từ lúc nào. Ông banh cẳng chân tôi thành hình chữ M, kéo về phía ông.

"Bố!", tôi thều thào.

"Lái xe đường dài mau mệt quá. Giúp bố giải tỏa nhé?"

Trong tôi lại có cảm giác muốn trốn thoát như hôm bữa, nhưng bên ngoài tôi cứng đờ.

Áo ông vẫn mặc nhưng cuộn lên ngực, cả bắp đùi đầy lông của ông dưới chân tôi. Và sừng sững giữa háng tôi, chĩa thẳng lên trời qua che cả rốn của bố, cái dương vật nâu tím hùng dũng.

Tôi nuốt nước bọt.

Nhìn nó thật mê hồn.

Mải nhìn nó, bố dần hạ thân người xuống tôi, ngực bụng ông che đi con cặc tôi mới nhận thức mặt ông gần mặt tôi đến mức nào.

Rồi ông cúi sát xuống, chán cả hai chạm nhau, dòng nhiệt truyền qua tôi làm tôi thở sâu hơn.

Ông chẳng nói, đặt môi ông lên, lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự mềm mại từ người sinh ra mình. Đôi môi chúm nhẹ phát ra tiếng. Nụ hôn này khiến tôi yên bình đến lạ kỳ, tôi muốn nó lâu hơn chút, tôi vô thức nhắm mặt lại như cảm nhận nó có vị ngọt vậy.

Da mông tôi chợt nhận ra có thứ mềm khác, cũng không hẳn mềm, nó là đầu khấc của bố quét qua.

Lần này tôi thật sự ham muốn, tự nhiên không thấy ghê tởm nữa. Trong lòng có chút mong đợi.

Cánh tay bố vòng qua sau đầu tôi, tay còn lại ông đưa xuống cầm dương vật điều khiển nó tìm đúng nơi.

Ông không nói gì cả, tôi chỉ nghe hơi thở ông. Giống như mọi ngày, nó rất to, nhưng giờ đây nó nặng nề hơn, nóng nực hơn.

Người tôi giật một cái khi đầu cặc kê lên cửa huyệt, hai nơi mềm tiếp xúc khiến dục chí ngày càng tăng lên. Mông tôi tự nhiên cong lên muốn đón nhận, làm cho cái chạm thêm mạnh mẽ.

Bố vẫn không nói gì, rồi tôi cảm nhận vùng tiếp xúc giữa chúng tôi rộng hơn, dương vật của bố đang khai phá cửa động để nó mở ra mà tiến vào.

Dần dần, tiến vào hơn nữa, cửa động mở, đón chờ sự tiến công đầu tiên...

Tôi bừng tỉnh, xung quanh im ắng, chẳng thấy bố đâu hết.

Tôi nhìn lung tung trong mơ màng, rồi nhìn xuống chiếc chăn và quần áo vẫn trên người tôi, và tôi vẫn đang nằm lên ghế phụ. Nhưng ghế bên cạnh đã không thấy bóng người.

Ngồi dậy, tôi mới thực sự tỉnh dậy khỏi giấc mơ.

Nhưng giấc mơ chẳng có gì vô lý nhỉ? Nếu là bố sẽ chẳng cần sự cho phép của ai mà cứ thế xâm phạm. Ông làm sao có thể tôn trọng con trai nhà người ta cứ chứ! Thế giới của ông chỉ có dâm dục, nếu không phải dâm dục thì là sự phục tùng của dâm dục.

Tôi là kẻ kế thừa nó, tôi lấy gì trách cứ được. Nhưng... tôi cũng muốn được tôn trọng mà.

Tôi không đáng để không phải chịu uất ức nhìn người khác sống không bị kiểm soát bởi bố họ sao? Sao tôi cứ phải nhìn người tôi muốn sắp chạy đến ben tôi rồi, cuối cùng lại nhảy vồ vào bố tôi bên cạnh vài phút chót chứ? Điều tôi muốn vốn đơn giản, ông cướp nó ngay trước mắt tôi rồi hóa nó thật điên cuồng và xấu xí.

Và rồi, khoảnh khắc khi ông nhìn tôi với quả dưa chuột, ngay trước khi mọi chuyện đi quá xa, tôi thực sự, thật tâm cầu xin ông dừng lại. Nhưng ông đã đụ tôi.

Bước ra xe, tôi nhận ra đây không phải quốc lộ nữa, một con đường đất ở chỗ hẻo lánh nào đó. Nơi đây như dưới vực, nhìn lên là dốc cheo leo và mấy cây đa già, cỏ cây dây leo um tùm ba phủ cả ngọn đồi. Bầu trời mây đen kịt nhưng nắng chang vẫn rọi thẳng xuống mặt đất, dù vậy vẫn cảm thấy ướt lạnh cùng mùi đất ẩm.

Bố tôi ngay cạnh chiếc xe, ông ngồi lên một chỏm đá hướng ra chiếc hồ đục ngầu.

"Con nhớ hồi mình chưa chuyển đi, vẫn ở rể nhà ngoại con, hồi bố đi làm ăn xa hay ghé vào đây nghỉ, cái tảng bố đang ngồi hồi xưa nó ở chỗ kia kìa. Cái ao này lúc đó còn là dòng mương nhỏ, nước trong lắm. Giờ coi bọn nó làm gì với cái máy bơm này! Nguyên vườn hoa dại cũng trụi hết!"

Xung quanh là vườn cà phê trồng chắc chừng được hai năm, một đường dây điện nối vắt cao qua cây tre, nơi dụng cái bạt lên cạnh mặt nước đục. Khoảng đất ông bảo là vườn hoa dại tôi chỉ thấy đám cỏ cao vàng úa.

Tôi đáp, "Con người yêu thiên nhiên, thảo nào bố thích chơi thằng khác chỗ nhà hoang nhỉ?"

Ông đang điềm mặc, bỗng nhìn tôi nhướn mày, nhưng rồi lại nhìn xuống quần tôi. Ôi tôi vẫn chưa hạ xuống cơn mơ vừa rồi. Mặt ông đểu ngay, "Con vừa mơ về bố à? Nhớ bố rồi sao?"

"Cuối cùng con cũng nhận ra bố hay lấy sự chế giễu làm tấm khiên tránh mấy chủ đề nghiêm túc này sao?"

"Con nhận ra sau khi con vừa giễu bố. Nghe cũng hợp lý đấy!", ông nhìn ra mặt hồ.

Tôi chống nạnh, "Ý con là không ngờ bố cũng có sở thích khác trong đời, hơn là việc ngoại tình."

Ông không nói gì.

Quay mặt sang dãy núi phía xa, tôi tiếp, "Con đã tin bố thực sự sẽ dành thời gian cho con. Con cũng biết con khó dễ với bố để bố thực hiện lời hứa đó. Nhưng cũng thật khó khăn bố à! Làm sao con trông đợi được, mỗi khi nhìn bố trong đầu con chỉ toàn là...", mặt tôi cũng điềm mặc như bố cũng nãy.

Ông vẫn lặng thinh.

"Không ngờ con và bố từ lâu rồi có thể nói chuyện nhiều như thế này, theo cách này. Mà chắc bố cũng không để ý, nhưng con cũng không nói nhiều đến thế với mẹ."

Bấy giờ tôi mới sáng tỏ, ông im lặng nãy giờ vì để cho tôi nói. Nói những lời mấy ngày qua tôi trốn tránh. Tôi tự hỏi có phải hôm nay ông sắp xếp chuyến đi này chỉ để đợi tôi nói hay không.

Bên tai tôi là giọng bố, "Như bố đã nói, bố luôn yêu con trai của bố."

Tôi biết ông kích động tôi, và thực sự nó hiệu quả, tôi lớn tiếng, "Yêu kiểu gì chứ? Cái loại yêu thương bố dành cho con là gì vậy?", một tay tôi ôm trán, "Sao con không thể thấy nó nữa?", tôi nhìn ông, "Mọi chuyện thật khác rồi bố ạ. Ngay từ lúc bố cùng thằng Minh... Lúc đó con không thể nghĩ bố còn có thể làm tổn thương con đến mức đó nữa. Rồi sau đó... bố à, bố cưỡng hiếp con trai mình đó!", giọng tôi nhỏ hết mức vì nỗi xấu hổ cùng cực. Sợ gió sẽ thổi lời vừa nói khắp bạt ngàn này mất.

Tôi không biết người bên cạnh có ướt mi như tôi không.

"Con tránh mặt bố đã đủ rồi. Giờ con phải đối mặt, rồi con đang đối mặt đây, nhưng rồi sao nữa chứ? Con phải làm gì tiếp theo sau chuyện đã xảy ra? Con phải làm gì để tiếp tục sống với nó sao đây? Bố, mấy ngày qua bố có nghĩ ngợi như con không? Nói với con, một chút trong bố có quan tâm về nó được không bố?", tôi đã quỳ xuống đặt, hai tay lên đùi ông chất vấn.

"..."

Tôi ngưng lại, cười nhạt, "Chắc làm gì có đâu cơ chứ! Mà con cũng không cần biết. Con cần gì phải quan tâm đến cảm nhận của bố khi bố có thèm để ý đến cảm nhận của con đâu.: rồi thở dài, "Có phải lời anh Thành nói với con là đúng không? Việc của người lớn con cần gì liên quan. Nhưng chuyện này dẫn đến chuyện kia của bố, con cứ bị kéo theo vậy? Sao con... mãi không thể thoát khỏi bố?"

Nước mắt tôi lã chã lên quần tây của ông. Ông vẫn không nói gì, tay ông nâng cằm tôi lên rồi xoa mái tóc tôi.

"Bố nhìn thấy chứ? Nhìn thấy gương mặt này? Là gương mặt tuyệt vọng đó. Bố đang nhìn gương mặt tuyệt vọng của chính bố đó! Là tất cả những gì con thấy mỗi khi con nhìn bố làm tình với những người đó trước mặt con.", tôi ngưng một lúc, "Nói con nghe đi, tại sao bố lại làm vậy với con chứ?", giọng tôi thật yếu ớt.

"Bố không chịu được.", bố nói trầm nhẹ, cơ chân mày ông méo đi.

"?"

"Bố không chịu được việc con bị lợi dụng. Bố không chịu được được người ta nhởn nhơ lừa dối sau lưng con. Cũng không chịu được chính bản thân bố. Bố ngàn lần có lỗi vì biết chính mình cũng lợi dụng sự bao dung của con để tiếp tục tổn thương con như vậy."

Tôi cười đắng, "Bố nói vậy có phải là quá trễ rồi không?"

"Bố biết. Bố xin lỗi. Bố chỉ có thể nói vậy. Thế giới này vốn chẳng thuộc về con."

"Thế giới nào chứ?"

"Mấy tên xảo trá. Bọn nó chỉ đến bên con để tiếp cận bố."

Tôi tăng xông, "Giờ này bố đang cố dẫm đạp gì vậy?"

"Con không thấy sao? Chẳng có thằng nào thật lòng với con hết."

"Rồi bố cho con thấy bằng cách... chơi họ trước mặt con sao?"

"Bảo à, bảo bối của bố! Bố xin lỗi đã làm cực đoan như vậy. Giá như bố có thể làm khác đi, giáo dục giới tính, chỉ ra những tên khốn, cùng con học cách tránh xa, rốt cuộc lại... Nhưng con ơi, bố dành cả đời để tìm ra sự đứng đắn, rốt cuộc nào thấy ai đâu con. Ai cũng như ai, cũng đều có con quỷ dục vọng bên trong."

Ông vẫn xoa lấy tóc tôi, lâu rồi tôi chưa cảm nhận cả bàn tay bố tôi  như vậy. Trong vô thức như được vỗ về tâm hồn ẩn sâu bên trong, khiến tôi thôi khóc.

"Và rồi bố nghĩ, nếu chẳng ai đủ khả năng che chở con khỏi những điều đó. Vậy bố sẽ làm, bố sẽ làm tất cả có thể."

Có gì đó trong không khí xung quanh chúng tôi bỗng dưng thay đổi.

Ông vẫn nói, "Dù bố là tên khốn chẳng kém. Nhưng bố là bố con, con là tất cả của bố."

Tôi chớp mắt liên hồi, một sự khó tả trong lòng, "Được rồi, con hiểu rồi..."

Ông ngắt lời, đúng hơn là tiếp tục lời ông vẫn đang nói, "Con à, bố càng nhìn con lớn lên, bố càng muốn bảo vệ con. Khi con trải qua bao điều tồi tệ, nếu con quay lại con sẽ thấy bố. Lúc đó con sẽ chỉ..."

"Bố à đừng nói nữa!"

Một nỗi lo sợ cuộn trào trong lòng tôi.

"...b..."

"Con... chỉ muốn buông hết ra. Con cũng chỉ muốn biết bố có nghĩ giống con thôi. Giờ thì con biết rồi. Mình lên đường tiếp đi không muộn.", tôi đứng dậy lau hai bên mặt.

Chắc không phải nó, lời ông nói, lời ông sắp nói không phải ý đó đâu, tôi nghĩ. Hoặc là, cho dù có ý đó, chỉ cần không nói ra thì nó sẽ không tồn tại.

Cả hai không nói gì lên xe, lặng im cả đoạn đường lên dốc để vào quốc lộ.

Vừa đi đường nhựa được một đoạn, chúng tôi thấy có người ngoắc tay bên đường. Bên cạnh là chiếc ô tô màu đỏ rỉ sét . Đi gần hơn thì là hai anh nào đó.

Bố chậm xe lại, nhìn thấy chúng tôi bọn họ mừng lên thấy rõ. Có vẻ xe bị hư nên tìm người giúp.

"Dạ chú... á anh đẹp trai, cho bọn em đi nhờ một đoạn được không ạ?", mặt anh ta còn hớn hở hơn khi tựa vào cửa xe nhìn bố tôi, "Xe bọn em bị xẹp lốp mà không có dự phòng. Mà nhà em ngay ở thành phố luôn."

Quê ngoại tôi cũng ngay ngoài ngoại ô luôn. Đoạn đường này cách thành phố tầm nửa tiếng đi xe nữa.

Bố cười hỏi, "Hai em đi đâu đây?"

Người còn lại cũng tiến đến, người hớn hở kia khoác tay vào. Chiều cao hai người cũng tựa tựa, có vẻ cũng cùng tuổi, nhưng người hớn hở trông gầy và lém lỉnh hơn.

"Em dẫn bạn trai về nhà á anh!"

Người trông chững trạc hơn với khuôn mặt trắng trẻo cười ngượng, huých eo người kia, "Dạ em tên Khang, đây là Huy. Bọn em học đại học được nghỉ nên về quê chơi mà gần đến nơi rồi tự nhiên xe lại có vấn đề. Mình đây hai bố con nhỉ? Không biết nhà mình cho hai đứa em quá giang chút được không ạ?"

Bố nhìn tôi, mặt tôi vẫn thẫn thờ không đáp nổi.

Thế là hai người xách đồ lên xe chúng tôi.

"Em đã bảo đừng thuê xe mấy chỗ như này rồi mà.", tiếng anh Huy đằng sau giọng điệu làm nũng giả bộ trách móc.

Anh Khang cười, "Không phải em từng nói muốn có kỷ niệm đi đường dài sao?"

"Ừ thì muốn, nhưng mà chỗ lạ thấy thích hơn, giờ gần tới nhà luôn rồi! Mà anh này!", anh Huy chồm người lên chỗ bố, "Anh với con anh cũng đi về quê sao?"

Bố tôi nhìn vào gương, "Ừ, quê vợ anh, chắc xa hơn nhà em đấy."

"Trời, xa cỡ nào vì anh em cũng đi để gặp được hết."

Tôi nghe tiếng này của anh Khang, rồi tiếng khen của anh Huy, "Đừng trách em, anh không thấy đấy có thể là người đàn ông quyến rũ nhất trong đời sao? Không có cơ hội gặp lần hai đâu. Và em, chàng xinh trai, em thật may mắn đó!", anh chỉ vào tôi.

Tôi câm nín trên xe. Nếu bình thường tôi đã có thể bắt chuyện được, hiếm khi gặp người cùng tần số, vậy mà trong đầu tôi lúc này rối bời biết bao. Lời của bố vừa nãy...

Anh Huy nghiêng đầu, "Nhà mình đi cả ngày đến đây à anh? Em nhìn em nó bơ phờ quá. Này cưng, anh có kẹo ngậm này, với cao dán nữa, có đau thì dán cho đỡ nha em!"

"Không sao đâu em, anh cũng có mang đồ đi đường đây. Con anh bình thường hoạt bát lắm, chắc nay gặp trai đẹp nên không nói nên lời á mà!", bố tôi nói.

Mấy người cười phá lên.

Cả nửa tiếng sau trên xe vẫn rộn tiếng cười, cho đến khi bố thả họ ở căn nhà lớn trên dốc.

Trong xe liền im bặt và trống trải.

Bố quay đầu xe ra lại đường lớn, tôi vẫn nhớ lại lúc nhìn vào gương, thấy anh Huy chỉ mấy hàng cây hoa quán ngon cho anh Khang, lâu lâu kể chuyện mấy nơi anh lớn lên. Tôi chẳng nhớ mấy câu chuyện đó, chỉ nhớ cặp mắt tình tứ nhìn nhau, một sự kết nối tôi từng ao ước.

Nghe tiếng gõ móng tay vào vô lăng của bố, chập sau ông lên tiếng, "Nếu về đó mà ông ngoại thấy con không vui lại không hay, con biết ông con đó, hay mình mai rồi hãy đến? Tối nay mình ở đâu đó cho bình ổn tâm trạng?"

"..."

"Con không nói gì là đồng ý đấy!"

Trên con đường tươi sạch, hàng cây xanh cắt tỉa, tôi nâng tầm mắt, chợt thấy nó.

Một nhà thờ to lớn bên cạnh hồ nước màu bạc, và đã là hoàng hôn, nền trời giờ trong xanh chẳng như hồi chiều, áng mây đỏ cam loang lổ. Trên dưới đều rực rỡ sắc màu càng nổi bật màu xám ma mị của nhà thờ.

"Muốn dừng chứ? Cuối năm mới có hoàng hôn đẹp vậy đấy!", bố tôi để ý tôi ngó đầu khỏi cửa sổ.

Chúng tôi đỗ bên đường, hàng rào dài dằng dặc không là gì so với nguyên tòa nhà thờ nguy nga, dây nhợ nối từ đỉnh đến cổng. Đàn bồ câu đậu trên khoảng sân rộng như quảng trường. Người người có đông đến mấy cũng không lấp đầy được mất.

Vậy mà giờ này không nhiều người như vậy, có phải lát nữa còn đẹp hơn nữa, người ta mới kéo đến không?

Vừa bước vào, vừa hay dây đèn sáng lên. Xung quanh lấp lánh màu vàng ấm. Nhìn ra phía hàng rào cũng thấy hàng đèn hình cây thông sáng khắp con đường rộng.

Mặt trời màu đỏ thẫm vẫn nguyên hình phía sau cái chuông.

Cuộc nói chuyện chiều nay, giờ tôi muốn biết bố thực sự có ý gì. Sao ông lại không chịu được? Sao ông lại nói bố sẽ đủ khả năng làm gì cơ? Tôi đã bứt rứt nãy giờ. Tôi sợ nếu ông có ý đó, nhưng nếu ông chẳng có ý đó thì mọi chuyện sẽ thật... Tôi không biết nữa.

Bố vẫn đi phía sau tôi nãy giờ, chúng tôi không nói lời nào.

"Con muốn nghe tiếp, những gì bố đã nói.", tôi mở lời.

Tôi quay lại nhìn bố.

"... Không. Bố không thể nói nữa.", ông bỗng né ánh mắt của tôi.

Lòng tôi có chút hụt hẫng.

Nhưng tôi thầm biết cả hai đều lo sợ chung một điều giống nhau.

Bố tránh ánh mắt tôi, đi về hướng nhà thờ nguy nga. Chúng tôi im lặng một lúc. Tôi vô thức choáng ngợp từng chi tiết trên kiến trúc kia. Cả người bố che bóng cho tôi, ánh nắng vàng yếu ớt làm sáng quả đầu đinh của bố, cũng như gò má cao kia. Ông nhìn nghiêng làm tôi nhìn rõ sống mũi cao của ông, nó có một điểm gồ càng làm nó hút mắt hơn.

Đoạn ông dừng lại nói, "Đây là nơi bố mẹ cưới nhau. Lúc đó con được hai tháng rồi."

Mười bảy năm trước sao?

"Bố là song tính sao?", tôi bất giác hỏi.

"Bố không biết mấy từ hiện đại đó."

"Hay bố chỉ thích chơi đàn ông thôi? Rồi lấy mẹ làm bình phong?"

"Bố có yêu mẹ con. Chỉ là giờ tình cảm gia đình là chủ yếu, nên chúng ta mới cố sức cho con một mái ấm hạnh phúc."

Tôi muốn châm biếm, nhưng kinh nghiệm nói chuyện với bố trước giờ khiến tôi thôi ý định đó.

"Năm con mấy tuổi mình chuyển đi ấy nhỉ?"

"Lúc con vừa hết học kỳ một lớp một. Khi bố vừa đủ tài chính để thoát khỏi ngoại con."

"Có phải từ đó bố mới hoàn toàn tự do với thú vui của bố không?"

"Nhà mình chuyển đi chưa từng là cho bố. Tất cả cho con lớn lên đúng...", ông ngưng lại như nhận ra gì đó.

Tôi cười khẩy, "Đúng nơi sao? Rồi thực ra con lớn lên miễn là có bố thì chẳng là nơi nào tốt đẹp cả. Con nói đúng điều bố đang nghĩ, đúng chứ?"

Mắt tôi rưng rưng, nãy giờ tôi mong chờ không phải là một cuộc nói chuyện dẫn đến sự thất vọng như bao lần nữa. Nhưng lần này chắc hết hy vọng rồi. Ông không nói, tôi cũng chẳng còn gì trông mong.

"Vậy nên mình cần gì thời gian để bình ổn đâu. Sẽ chẳng bao giờ là đủ để mình bình ổn đâu bố.", tôi hít một hơi thật sâu, "Mình đi tới đó đi! Chắc mẹ đang đợi con."

Mặt tôi tối sầm lại.

"Bảo, c-con... đừng đi!", ông níu tay tôi lại.

"Ở đây còn gì cho con nữa chứ!", tôi gạt đi.

"Con đừng giả vờ mạnh mẽ như thế! Bố không muốn nhìn con như vậy."

"Bố bảo con là đứa mạnh mẽ mà. Vậy chút chuyện này sao mà khiến con yếu đuối được! Con mong mình có được hạnh phúc, giờ con đã là một đứa tồi tệ dám có tư cách mong đợi hạnh phúc. Bố có thể xây bao hạnh phúc to nhỏ rồi tinh tế giấu từng ngõ ngách trong đời bố. Nhưng con chỉ mong đời con có một hạnh phúc thôi bố à. Giờ nó còn không đến từ gia đình nữa, con biết tìm đâu nữa đây?"

"Nó luôn ở đây!"

Vai tôi trùng xuống nặng nề. Ông chỉ vào ngực mình.

"Bố biết con đã suy nghĩ về những gì bố nói chiều nay. Nếu con lo nó là những gì không nên nghĩ, thì đúng, chúng thực sự có ý như vậy..."

"..."

"Bố đã nghĩ mình sẽ nói chúng ra để giúp con yên tâm hơn. Nhưng nhìn con sợ sệt lúng túng như vậy, bố không chắc điều mình đang làm có đúng không nữa. Vì bố nghĩ, nếu con đã dung túng cho người cha tệ bạc hết lần này đến lần khác như vậy, con có hiểu và chấp nhận để bố bù đắp cho con hay không."

Tôi bất giác lùi về sau một bước.

"Bảo, con...", bố tiến lại tôi một bước. Ông ngậm miệng, như chắc chắn lại những điều mình vừa nói, và những điều sắp nói.

Tim tôi rung lên một nhịp. Đây là bản năng trốn chạy khỏi vùng bất khả xâm phạm sao? Tựa như phía trước tôi là ranh giới, nếu tôi tiến lên nữa, sẽ không thể quay đầu lại.

Tôi định lùi thêm một bước, nhưng đột nhiên thân hình to lớn của bố áp sát tôi, eo tôi tôi bị một tay ông vòng qua khóa chặt.

"Con biết là khi bố càng nhìn con lớn lên, bố càng muốn bảo vệ con.", ông đang nói những gì dang dở lúc chiều, "Khi đời con có bao điều tồi tệ, chỉ cần con quay về con sẽ thấy bố. Lúc đó con sẽ chỉ thấy ở bên bố là hạnh phúc nhất thôi, chỉ cần con cho bố cơ hội."

Tay ông ôm chặt hơn, người bị ép lại khiến đôi tay tôi mềm nhũn giữa hai cơ thể.

"Bố muốn ở bên con!"

Tôi chính thức bước qua ranh giới.

Ánh sáng nắng hoàng hôn và ánh đèn như sáng bừng hơn vừa nãy. Chân tôi lẽ ra theo bản năng mà vùng vẫy chạy nhanh, lúc này nó lại bất di bất dịch.

Chính là ý đó, chính là điều tôi vừa mong đợi vừa lo sợ, nó thực sự tồn tại. Tình cảm của ông.

Giọng ông nhỏ lại, "Bố biết bố đang thay đổi cả cuộc đời con. Nhưng bố rất muốn che chở cho con, bố muốn đồng hành cùng con. Cho bố bước vào đời con, sống cùng con suốt quãng đời còn lại. Con... nguyện ý chứ?", mặt ông lại tiến gần vào mặt tôi. Không như lúc sáng, lần này không tha cho tôi nữa.

Tôi đã dự đoán sự thật này, tôi đã dự đoán những gì sẽ xảy ra. Thậm chí cả đoạn đường chở anh Huy và bồ anh khi tôi im lặng, tôi đã tìm cách sẵn sàng với nó, rằng nếu nó xảy ra, một khi tôi có ý nghĩ buồn nôn nào lập tức tôi sẽ bỏ chạy ngay. Có thể vứt hết cả thân phận này cũng được, như vậy tôi sẽ chẳng là ai, chẳng liên quan đế bố nữa.

Vì đó là ranh giới, một khi bước qua, có rất nhiều chuyện sụp đổ. Tương lai của tôi, mối quan hệ của tôi, đạo đức của tôi, thế giới quan của tôi. Tôi không biết mình sẽ đối mặt với nó thế nào.

Nhưng ngay lúc này một thoáng ý nghĩ đó cũng không có.

Tôi đã rối bời như vậy cả chiều rồi, lúc này tôi không thể choáng váng hơn. Bởi tôi biết tất cả sự lo lắng này chẳng bằng một khát khao trong tôi.

Tôi muốn được chở che.

Bố vẫn ông chặt eo tôi. Giọng tôi vốn định dịu dàng, "Bố đang ép con đấy!", nhưng khi thốt ra lại mang vẻ nũng nịu.

Tôi thấy mắt ông mở to như thể không tin điều ông muốn xảy đến với ông giờ đây thực sự đã xảy đến. Ông biết vẻ nũng nịu này là gì.

Miệng ông mở ra đông cứng một lúc, rồi liếm môi, "Bố sợ con chạy thôi!", vòng tay ông nới ra.

"Vậy... bố làm được chứ?"

Một tiếng bật cười, miệng ông cong lên, "Bố sẽ làm mọi thứ, con yêu!"

Lập tức mặt ông thật sát vào, môi tôi cảm nhận sự ấm áp từ môi bố. Ông trùng mi mắt.

Cả nhà thờ phía sau lưng ông sáng rực màu vàng tươi.

Trên miệng tôi bị đưa đẩy, rồi bị tách ra, một sự ẩm ướt luồn vào. Tôi đẩy vai ông ra, "Nhưng con không chắc cho bố ở cùng suốt đời đâu."

"Sao cũng được! Chỉ cần bây giờ thôi cũng đủ."

Rồi lại cúi xuống ôm chặt tôi mà hôn tiếp.

...

Một tiếng rầm, cửa phòng mở toang. Hai người vẫn quấn lấy áp miệng vào nhau, tay bố ôm mặt tôi. Bố hôn tôi ngấu nghiến.

Tôi không biết cửa đã khóa lại chưa, chỉ nghe thấy tiếng kim loại va đập trên bàn. Sau đó cả người tôi được nhấc bổng lên. Chân tôi vắt lên khuỷu tay của bố, đầu tôi hiện đang cao hơn ông.

Tôi chạm vào cổ sau của ông, cảm giác nóng ran dưới những ngón tay.

Tay ông hoàn toàn không làm được gì nữa, chỉ đứng đó nhìn tôi chi phối. Ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua quai hàm của ông, bộ râu thô cứng khiến tôi thấy thật sần sùi. Rồi lướt đến đôi môi không dày cũng chẳng mỏng, khóe miệng tự nhiên. Ngón tay tiếp tục lướt lên cánh mũi cao rồi đến đôi chân mày dài sắc, chúng cao về hai bên, bình thường nhìn tưởng ông đang cau có. Rồi lướt qua mí mắt ông, tôi muốn chúng nhắm lại, bởi cặp mắt này quá tinh tường, bất cứ khi nào cũng có thể xuyên thấu tâm can người khác. Chúa ơi, có mấy lần tôi nhìn cận cảnh gương mặt này cơ chứ, và có mấy lần tôi nhìn ông một cách đầy ham muốn như này?

Tôi cúi xuống hôn ông thêm lần nữa, thì thầm trên môi ông, "Địt con đi bố!"

"Như con muốn, con yêu!"

Bố di chuyển tôi đến chiếc giường đàn hồi, từ từ rút một tay khỏi chân tôi để chống lên nệm rồi hạ lưng tôi xuống.

Hơi thở của ông nặng nề hẳn, mùi hương của bố tràn trề xuống người tôi. Nó khiến tôi mê mẩn, muốn nhắm mắt lại vì không chịu được.

Được một lúc sau, khi tôi định thần lại, đã thấy bố cởi nốt chiếc quần lót rồi.

Ở dưới thân bố, hoàn toàn trần truồng trong khi ông vẫn còn nguyên quần áo. Trông tôi lúc này thật nhỏ bé, mọi thứ của tôi như phơi bày hết ra trước mặt bố.

Tôi nghe ông thở khó khăn, mắt ông nhìn tôi chằm chằm. Tôi không mong ông dò xét, nhưng từng bước di chuyển của ánh mắt ông làm tôi thấp thỏm, sợ có điều gì làm ông không vừa ý.

"Con xinh đẹp biết bao, bé yêu của bố!"

Hai tay tôi co lại dưới nách, "Thật sao?"

Bố không đáp lại, chỉ thấy yết hầu ông lên xuống một nhịp.

Tôi với tay lên chiếc áo của bố, có vẻ nó rất vướng víu, tôi chậm rãi vén cuộn lên. Ong cũng không gấp, lột xong chiếc áo, đến chiếc quần tây của ông, ông phải xa tôi một chút để cởi nó.

Giờ chỉ còn độc chiếc boxer màu xám nhạt của ông, thứ tôi chú ý hơn lại là cục u dài ngoằn kia, nó chéo hẳn một bên.

Ông lại ở trên người tôi, lần này da thịt chúng tôi chạm nhau nhiều hơn. Dương vật tôi cương cứng dữ dội. Cả chân và ngực tôi đều chà xát lên bộ lông rậm của bố. Ví như bụi rậm bụi gai vậy, có chút ngứa ngáy.

Tôi muốn lột bỏ thứ vướng víu duy nhất còn lại, chiếc boxer. Ông to quá, tôi phải thu người xuống, nhưng khi vừa xuống, ông đã xốc nách tôi lên, "Không đâu con yêu, đêm nay là dành cho con."

Ông vẫn cởi nó ra, một con quái thú vươn ra đong đưa trong không trung. Tôi chưa kịp thấy rõ, người ông đã che lại, tôi chỉ còn thấy đầu đinh của ông che toàn bộ tầm nhìn tôi. Râu ông chọc chọc vào ngực tôi, trước khi tôi kịp nhận ra, ông mút một lực thật mạnh lên đầu ti.

"Ahh... Bố..."

Hai tay bố không rảnh, liên tục vuốt qua khắp lưng eo, xương sườn, mông và bắp chân. Cả cơ thể đều bị ông chiếm lấy, tôi không thể nằm yên nổi, cứ ngọ nguậy như dòi. Một hồi đầu vú tôi cương lên, rồi bị lưỡi bố gẩy qua lại. Nhạy cảm quá, tôi đẩy đầu ông ra, ông liền nhắm đến bên còn lại. Làm tôi rên rỉ tiếp.

Lưỡi bố chinh chiến không nghỉ, liên tục lướt qua rãnh ngực, xuống đến bụng phẳng rồi cuối cùng hạ xuống háng tôi.

Một sự ấm nóng và ẩm ướt tràn lên khắp cặc tôi, "Ahh..."

Tôi đang tràn ngập trong miệng ông, chân tôi theo bản năng cong lên tận hưởng, rồi đáp xuống đôi vai lớn kia.

Đầu ông lên xuống từ từ, nhịp đều đặn, nhưng trong khoang miệng đấy cặc tôi bị lưỡi ông chơi điên cuồng. Tôi mặc sức rên la, muốn những tiếng đó vang vọng khắp căn phòng này, cho dù có lọt ra ngoài tôi cũng không sợ nữa. Nơi đây, phòng khách sạn này hoàn toàn thuộc về hai chúng tôi.

"Năm lấy tay con, bố ơi!", lòng tôi khát khao được yêu thương hơn nữa.

Bố đưa tay ra, tôi mò đến nắm thật chặt. Lòng bàn tay ông có chút chai sạn, chỉ là dấu vết luyện tập. Ông có nguyên căn phòng tập sau nhà, tôi mặc định nó là vùng cấm, kể từ sau khi ông thất bại việc "đào tạo" tôi, tôi chẳng dám đến đó lần nào nữa.

Giờ nhớ lại, thay vì lên mạng tìm mấy chàng trai sáu múi vốn chẳng biết mình tôi hoàn toàn có thể ngắm người đàn ông chung nhà này, có phải thật tiếc không? Tôi nghĩ không, tôi chưa từng nghĩ mình sẽ hấp dẫn kiểu người quá mạnh mẽ như bố. Nhưng ai biết được, đến cả trai thẳng như thằng Minh còn bị đốn ngã bởi năng lượng nam tính này, ông khiến mọi cái gu hướng về ông. Huống hồ giờ đây chính tôi đang trải qua ngay lúc này.

Tôi thở gấp hơn, cái miệng điêu luyện làm tôi mới mấy phút đã muốn bắn. Thấy bụng tôi hóp lại liên tục, bố mới nhả dương vật ra, "Bình tĩnh nào con trai. Đêm nay còn dài lắm!"

Người ông vẫn ở đó, chỉ có cánh tay ông vươn đến miệng tôi móc vào, rồi lấy ra cẩn thận cùng mớ nước miếng của tôi. Rồi hai chân tôi bị ông gập lên, mớ nước dãi đó thu vào dưới mông tôi.

Quét qua cửa mình mấy cái, dùng ngón tay của bố mới thấy chỗ niêm mạc đó của tôi mềm mại đến mức nào. Rồi ông vùi miệng vào hậu môn tôi.

Tôi rên thật lớn.

Đầu mũi ông chạm vào đáy chậu, tiếng nhớp nháp khi cái lưỡi vừa dài vừa dày liên tục ngoáy sâu vào lỗ hậu. Miệng tôi không tự chủ được mà phát ra tiếng. Suốt cả mấy tháng kể từ khi tôi biết thủ dâm lỗ đít, chưa lần nào chỉ cần một cú chọt đã có thể mở cửa động như cách lưỡi bố làm bây giờ. Bờ mông bị râu cằm chọc dữ dội. Có lúc ông đâm, có lúc ông liếm, có lúc ông nạo vét. Lỗ đít tôi điên dại vì ông.

Cơ hậu môn co thắt liên hồi, chiếc lưỡi tràn ngập vào trong rồi nhấn nhá tuyến tiền liệt của tôi. Cơn sướng liên tục dâng cao.

Một hồi sau, ông nhấn mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi biết ông muốn tôi lên đỉnh, và tôi để cho ông làm vậy.

"Bố ơi... Con sắp..."

Bố hiểu ý, dùng lưỡi khuấy đảo nhanh hơn, rồi rê rê như cái máy rung chế độ cao nhất. Để rồi bụng tôi phập phồng dưới bàn tay ông nhiều hơn, ông chốt hạ bằng cú nhấn thật mạnh vào trong.

Miệng tôi hả ra, dòng dâm thủy tuôn trào ra ngoài, trôi xuống miệng bố. Cú trào thật lâu, rồi ngưng lại, rồi trào thêm một lần nữa. Tiếng húp sột soạt nghe rất rõ.

Đầu ngón chân tôi bắt đầu tê lạnh đi.
Bố ngẩng đầu nhả hậu môn tôi ra, quanh miệng đầy lấp lánh, "Con thử vị này bao giờ chưa?"

Tôi chưa từng thử, tay che miệng không dám nói.

Người bố ngã xuống tôi, chút giọt dịch nhỏ từ râu bố xuống tóc tôi.

Mắt ông trừng lại làm tôi sợ, hình như dưới đít tôi đầu khấc đang chọc nhẹ vào. Nó đang sẵn sàng chờ đợi bất kỳ cú hích nào.

Tôi thấy gì trong đôi mắt bố? Hoang dã. Thèm khát. Và bối rối, trời ơi. Bất cứ gì tôi cũng chấp nhận, nhưng phần bối rối đó làm tôi gục ngã theo mất. Tôi không muốn như vậy.

"Con quay lại nhé...", nếu tôi không nhìn bố nữa, có lẽ sẽ không còn bối rối.

Ông để tôi lật người lại. Nhưng tôi chống cả tay và chân lên. Ông cũng ngồi dậy, tay vuốt ve bắp đùi tôi. Môi ông lướt qua tấm lưng phẳng mịn làm tôi rùng mình.

Ông vẫn không nói gì, đùi lông của ông áp mạnh vào đùi tôi. Rồi vạch ra, kê đầu cặc vào lỗ huyệt.

Một lực đẩy mạnh mẽ đưa vào bên trong tôi.

Bố gầm lên, "Con thật ấm quá!"

Từ mông đến đùi tôi bị ép xuống chặt, ông hôn lên tai tôi một cách âu yếm. Dù sao mới đã trải qua một lần với ông, lại vừa mới lên đỉnh, tôi vẫn chưa thể làm quen được. Cửa hậu tôi làm đầu khấc to bự vừa lọt vào đã kẹt cứng. Cơn đau âm ỉ khiến tôi không nói được.

Tóc ông cọ vào tóc tôi, bên tai tôi là tiếng hà hơi rõ mồn một đến cả nổi da gà, "Thả lỏng nào con yêu! Cảm nhận cặc bố ấm nóng trườn vào trong con nào.", đùi tôi cũng liên tục bị lông chân ông cọ xát.

Khổ thân, dù bị ép nhưng dương vật bố vẫn cương cứng thêm, thừa cơ một cơn nới ra từng chút để len lỏi vào trong. Thoáng chốc tôi bị đâm thật sâu vào.

Họng ông không ngừng gầm gừ, "Thêm chút nữa nào bé ơi! Mới được một nửa thôi!"

Sâu đến vậy mà chỉ một nửa thôi sao? Điểm sướng của tôi đã chạm đến rồi kia mà? Con cặc ông lại càng về gốc càng dày. Làm sao mấy hôm trước tôi có thể chống chịu được hay vậy chứ!

Tôi âm ư trong miệng, vẫn còn nóng rát quá, "Bố. Con không chịu được! Rút ra chút đi."

"Cố thêm chút nữa đi con. Rồi con sẽ quen thôi! Lại đây."

Ông cúi xuống luồn lưỡi vào miệng tôi. Tay ông mơn trớn hai bên ngực tôi, rồi trườn xuống bụng rồi vuốt lên cổ tôi. Trong lúc đó lực đẩy phía trên mông nhấn xuống không dừng. Ông phân tán sự chú ý lên khắp cơ thể. Ông thật biết cách địt cho bằng được mà.

Càng xuống sâu, cặc ông sẽ nhích ra chút rồi đẩy xuống với lực mạnh hơn, tiếng rên không thành lời của tôi cũng lớn dần. Đến khi bên tai nghe rõ tiếng thét, mông tôi chạm vào bẹn của bố rồi.

Ông nhả miệng tôi ra, cười ha hả, "Coi này! Lút cán được rồi! Lần này lút cán được rồi! Con yêu của bố giỏi lắm!"

Tôi gục xuống gối khốn khổ vì cơn quằn quại.

Ông chống một bên chân lên giường, một tay giữ lấy hông tôi trong khi tay còn lại khám phá thân thể tôi, rồi thực hiện những cái nhấp cặc đầu tiên.

Tôi cứ sợ ông sẽ giã thật mạnh như cách ông đã làm với Minh Anh. Nhưng không, phía sau vẫn cứ chuyển động đều đặn, nhẹ nhàng và dễ chịu. Bố đang làm tình với tôi, làm tình không phải theo cách là giải tỏa dục vọng như hôm ấy, như những chàng trai khác. Ông đang yêu thương tôi. Cách dương vật ông thâm nhập bên trong tôi, không chỉ vậy, mùi hương tự nhiên của ông, bộ lông rậm thấm đẫm mồ hôi của ông, vị ngọt trên môi ông. Cảm giác hơn cả nằm trên ghế dài tắm nắng hồi sinh nhật tôi, bình yên, hạnh phúc, trọn vẹn đến lạ kỳ.

Cơn đau dai dẳng dần tan biến, nỗi khoái lạc tích tụ ngày càng nhiều. Rồi kéo dài rất rất rất lâu.

Khi tôi nhận thức được thời gian là lúc tôi nghe tiếng rên rỉ phía sau đầu tôi và tiếng va đập dữ dội ở hai bên mông.

Hai chân tôi bị dựng lên tư thế quỳ từ bao giờ, phía sau bố nắc tôi với cường độ mạnh, từng cú nắc kéo ra địt vào rất sâu. Tinh hoàn chúng tôi đập vào nhau liên hồi. Rồi tay ông bóp lấy yết hầu tôi khiển đầu tôi phải ngẩng. Nhìn lên mới thấy mình không còn trên đầu giường nữa.

Nếu có chiếc gương đối diện tôi sẽ nhìn ra ngay tư thế con ếch này. Nhưng đầu óc tôi quay cuồng, cảm nhận tiếng rên qua rung động của cổ họng vào lòng bàn tay ông.

"Coi nào, con lên đỉnh nãy giờ sao? Sao nước lồn tuôn ra liên tục thế này?", cả bàn tay ông ôm chặt nguyên cổ tôi, "Nói đi nào! Con thích cặc to của bố địt lồn con không hả?"

Tôi đáp lại khó khăn, "Con - thích - nó - lắm!"

"Nó là cái gì?", ông nhấp một cái.

"...Cặc..."

"Cặc nào?", lại nhấp thêm hai cái.

"Con cặc của bố! Con cặc gân guốc khổng lồ của bố lấp đầy lỗ lồn con rồi!"

"Cặc bố gân lắm hả con?", lại thêm hai cái.

"Nó nhiều gân lắm! Cạ hết ở bên trong con rồi bố ơi!"

Ông dập mông tôi nhanh hơn, "Con yêu, con làm bố điên mất!", tốc độ mỗi lúc một nhanh. Khoái cảm trong tôi tăng dần.

Lại tăng tốc độ nữa, ngưỡng chịu đựng của tôi tăng vọt.

Tôi thét lên, ngửa cổ về phía sau, mông tôi cong vút đến phi thường, bên trong lỗ đít phun ra mấy đợt dâm thủy nóng hổi chính tôi cũng cảm nhận bên trong. Bố phải rút cặc ra bớt để không bị ngập lụt.

Lên đỉnh xong, chân tôi tên dại mà ngã về phía trước, làm cả người bố đổ ập lên thân tôi. Ôi, cảm giác thoái mái biết bao nhiêu, sức nặng gần một tạ thịt tôi chỉ thấy như một chiếc chăn dày cộm.

Thân hình bố sẵn rất rắn rỏi, lại hoạt động cường độ cao như vậy các khối cơ nổi lên rõ nét hơn, phía sau lưng tôi còn cảm nhận múi bụng ông áp lên cả tấm lưng. Người ông nóng quá, giống khối thép nung vậy.

Tôi từng khó hiểu vì sao bọn họ có thể đi lại sau những cú dập như này của ông, nhưng giờ đây từng cú thúc mạnh bạo này cứ liên tục chạm tới điểm sâu nhất trong tôi làm tôi như hóa điên hóa dại. Có thể bị liệt mất, nhưng quá sướng, quá đáng để đánh đổi .

Bố vẫn tiếp tục hoàn thành, hai chân ông banh ra đè lên bắp đùi tôi.

Ông tăng tốc cực độ, tay vòng qua ôm cổ tôi, sắp ra rồi. Tôi có thể tưởng tượng ra gương mặt ông lúc này, vẻ mặt lúc ông gần xuất tinh vào những người đàn ông của tôi phải người phục tùng đón nhận.

"Con yêu, bé yêu của bố, con làm bố sắp xuất tinh rồi. Cho bố... Cho bố xuất vào lồn nhỏ của con nhé!", giọng ông đã thở hồng hộc.

Chợt ông điều chỉnh tốc độ lại. Thực sự ông muốn biết ý tôi thế nào, chứ không phải như lần trước.

"Bố xuất vào con đi bố!", lần này tôi nguyện ý.

Rồi ông ôm chặt đến nghẹt thở, rồi vai tôi đột nhiên buốt nhói, ông đang cắn tôi. Cắn xong, liền hôn tôi lần nữa trong khi cánh tay ép cổ tôi nâng lên. Lúc này ông như một con thú hoang vậy, nước dãi không ngừng tiết ra khắp mặt tôi.

Bố ôm trọn eo tôi, cuốn cả người tôi như một con trăn làm thịt con mồi. Rồi ông gầm lên, sâu trong lỗ đít tôi cặc ông rung lên, dòng nước sôi túa ra khiến tôi kích động, chúng nóng muốn phỏng hết niêm mạc bên trong. Chúng vẫn túa ra không ngừng, tràn ngập khắp nơi như cơn sóng xô vào bờ.

...

"Dạ cho em hai phần."

Tôi đứng trước quán cơm, mặc chiếc quần đùi không sợ tinh dịch bên trong chảy ra thành dòng trên đùi.

Chúng tôi làm tình cả tối, giờ đói mốc meo.

Nhưng bố đang nằm gục trên giường, có vẻ do cả ngày đi xe. Mới vắt chút tinh này không làm ông cạn sức đâu.

Một dòng lỏng đặc bỗng chảy ra thật, tôi cố chỉnh quần đùi mình lại. Tôi còn không cố mặc quần trong mà đi ra ngoài đường thả rông thế này.

Trời, có phải thứ bố tiêm vào tôi có phải là sự tự tin tuyệt đối của ông không đấy. Tôi có thể làm bất cứ việc gì cũng được mất. Đây là vui sướng hậu làm tình, hay là vì biết mình đang được yêu?

Mà chờ chút, tôi, liệu có phải là người tình của bố chứ?

Đi mấy bước vào lại lối vào khách sạn. Tôi vẫn nhớ khi chúng tôi đặt phòng, anh lễ tân nhìn là biết cũng "chị em" dán chặt ánh mắt vào chúng tôi rất lâu. Được bên cạnh người đàn ông quyến rũ nhất quả đất này càng khiến tôi giữ vẻ tự hào, có khi người ngoài nhìn vào tưởng thằng nào nghênh ngang không chừng.

Lướt qua quầy, chẳng thấy ai. Tôi thấy làm lạ.

Cũng chẳng có gì bận tâm, tôi lên lầu. Đến trước cửa phòng rồi mở.

Không mở được, cửa khóa.

Tôi nghĩ là bố, hoặc do tôi khóa trong trước khi đi để bố ngủ an toàn sao? Không, nãy giờ tôi không nghĩ nhiều được như thế, tôi đâu mang chìa khóa.

Anh lễ tân kia. Tôi không muốn tin sự trùng hợp này. Liền gõ cửa mạnh.

Vãi thật khách sạn này cách âm tốt thật đấy, không nghe được gì trong phòng. Tôi cố đập cửa thật mạnh, nếu không muốn nói là đá nó muốn thủng.

Rồi một tiếng bịch nhỏ phát ra, tôi mong nó là từ phòng này.

Cửa phòng từ từ mở, bố tôi trần truồng, mặt còn đờ đẫn và phía dưới dương vật nặng trịch vì cương cứng đang đong đưa.

Nhất thời ông không nói được. Tôi khó hiểu nhìn vào trong, đúng thật là anh lễ tân, đang cố gắng đứng dậy như vừa ngã sõng soài vậy.

Lúc chạy khỏi phòng như nghe tin dữ. Anh lướt qua, tôi thấy anh ôm má.

Tôi nghiêng đầu nhìn bố, bao vẻ tự tin khi ở ngoài đường kia cứ tan dần.

"Vừa rồi là sao?"

Ông khẽ lắc đầu, nhếch mắt, "Bố cũng mới nhận ra thôi. Bố tưởng con về rồi, ai ngờ lúc nắm đầu nó thì..."

Tôi cau mày, "Bố tưởng con về sớm và bú bố sao?"

"Thì bố chưa biết cảm giác con bú cặc bố thế nào nên... Được rồi con yêu, bố đá nó ngay khi nghe con gõ cửa mà!"

Tôi mất mấy giây, rồi thở một hơi, "Có thật là bố vẫn nhắm mắt đến khi tưởng đó không phải con không?"

"Đương nhiên! Bố không hề quen biết thằng đó. Con phải tin bố chứ! Giờ bố cho nó cút khỏi đây, à, cút khỏi thành phố này luôn!", ông xoa vai tôi rồi đẩy lưng tôi vào người ông, "Bố xin lỗi mà..."

"Vậy bố làm luôn đi.", tôi nói nhanh, mặt nghiêm lại đợi ông.

"... Vậy cho bố mặc đồ đã."

Tôi không nói gì nữa, quay mặt vào bàn. Lúc ông ra khỏi phòng tôi định ăn một mình, nhưng cũng không có tâm trạng ăn nữa.

Lúc sau ông quay lại tôi đã nằm lên giường kia, mặc ông nói gì và gọi tôi dậy ăn tôi vẫn im lặng.

Nhưng lúc ngủ tôi vẫn không đuổi ông nằm ôm tôi được.

...

Vừa bước vào bàn ăn, bố nói với tôi, "Con tắm xong thơm quá! Giờ phía dưới này của bố lại muốn được âu yếm cho ấm rồi này.", ông nhấn mạnh rõ chữ 'ấm'.

"Tìm bất cứ cái miệng nào bố tưởng là con đi.", tôi chẳng nhìn vào ông.

Ông định dỗ thêm, chợt nghe giọng ai quen, "Ôi! Bảo với anh Lâm này!"

Là anh Huy, "Hai bố con ăn sáng đúng nhà rồi đấy. Dùng bữa xong nhớ giới thiệu cho họ hàng đến nhà em nha."

Tôi hỏi, "Quán nhà anh rộng thật đó! Em thích mấy cái trên kính nên bảo bố ghé vào liền. Lại thấy đông nữa là chắc chắn đúng quán rồi! Chắc nhiều chi nhánh lắm anh ha?"

Anh cười tươi hẳn, "Mới mở chi nhánh hai à em. Chà, hôm nay chắc không phải do quán anh làm em vui hay là vừa mới có anh nào nên mới yêu đời vậy em nhỉ?"

Trò chuyện được một lúc, người yêu của anh, anh Khang cũng đang ăn ở gần quầy. Thấy chúng tôi cũng vẫy tay.

Anh Huy đi khỏi rồi, bàn chúng tôi lại vắng lặng giữa xung quanh ồn ào.

"Trông anh ấy luôn tìm đúng bàn người yêu mình ngồi kìa."

Bố cười trừ, "Con muốn bố chuộc lỗi thế nào nữa đây?"

Giọng tôi chán chường, "Con không biết nữa! Trừ khi bố biết mở mắt ra nhìn con. Giống như người ta kìa, lúc ở một mình chỉ đợi một mình và chỉ nhìn về phía người yêu."

Ông nhếch mép, "Hoặc là lúc ở có mặt người yêu mới dám ngang nhiên nhìn người khác.", rồi ông nháy mắt tôi nhìn phía anh Huy và anh Khang, ở đó hai người đang gọi phục vụ chắc gọi thêm đồ.

"Có ai đâu?"

"..."

"Anh phục vụ á? Hơ, bố nghĩ nhiều rồi. Nhìn anh Khang đứng đắn đúng mực vậy mà."

"Có người cố đến mấy cũng không giấu được bản tính vốn có."

Tôi nheo mắt nhìn ông, "Con thấy hai người tin tưởng nhau đang ăn sáng, và con tin những gì con thấy thôi."

Thế giới trong mắt bố chẳng tươi sáng chút nào cả.

"Mấy lúc con cãi mặt con dễ thương lắm đấy biết không?", đùi tôi đột nhiên cảm thấy bàn tay đang chạm vào.

Tôi chợt nảy ra một ý.

"Nếu bố muốn chuộc lỗi, muốn được âu yếm thì bố phải nghe lời con từ giờ cho đến khi con tha thứ."

Ông ngưng lại một chút, có vẻ hơi nghi ngờ, nhưng rồi cũng gật đầu chéo, "Nghe con hết."

Tôi đứng dậy, kéo tay dẫn ông vào nhà vệ sinh. Đúng như anh Huy nói, chỗ này vừa rộng vừa sạch. Lại thêm tiếng quạt mát và đặc biệt là tiếng nhạc giật giật. Nghe kể đã nghĩ về mấy chuyện linh tinh, giờ tận mắt thấy lòng càng nôn nao hơn. Đây là cảm giác mấy người quay video phô dâm trên mạng đó sao?

Cùng bố vào buồng cuối cùng, dù chẳng có cái buồng nào được dùng, cả nhà vệ sinh không có ai ngoài chúng tôi.

"Con yêu của bố thật biết cách tạo hưng phấn đấy!"

Ông vừa định nhào vào tôi, tôi đẩy ra, "Bố phải nghe con mà."

Mặt ông giả bộ thất vọng. Chúng tôi đứng đó nhìn nhau, tôi cũng chưa biết nên phạt ông thế nào.

Hương hoa nhài tràn ngập khoang mũi.

Rồi ông ngồi xuống vì mỏi, tôi lóe lên. Liền cởi áo thun của ông, đến cả áo ba lỗ và cả hai chiếc quần.

"Được rồi. Bố ở truồng hết rồi và con vẫn không nói gì. Bố bắt đầu thích kiểu 'không biết tiếp theo là gì' này rồi đấy!"

Rồi tôi thấy ống nước hay trên tường sau lưng ông. Thế là hai tay ông bị tôi cột lên đó.

"Giờ con sẽ bịt mắt bố lại, bố không được tự tháo đến khi con cho phép đó."

Ông nhe răng đáp lại, phía dưới lông bụng con rùa bắt đầu ngẩng đầu.

Giờ tôi quỳ giữa hai chân đầy lông của bố, một tay đặt lên đùi, một tay nắm lấy con cặc ngày càng to ra. Ngước lên nhìn ông tựa đầu tận hưởng, lần đầu tiên tôi thấy ông bị trói mà như ngồi trên ngai vàng vậy. Cả người chỉ bị che ở mắt và bàn chân mang giày tất kia.

Khoảnh khắc hiếm có này mà không có tấm hình kỷ niệm thì thật phí.

Tôi đứng dậy móc điện thoại, cố giơ thật cao để chụp toàn bộ thân thể ông. Nhưng chụp kiểu nào cũng không hết. Ông quá to đi.

Chắc phải đứng chỗ cao hơn.

Liền nghĩ đến đứng ở buồng bên cạnh chụp xuống. Rồi tôi bước ngay qua đó. Tiếng nhạc vẫn chạy đều đều như tiếng ồn trắng mức độ mạnh vậy, che giấu hết những gì nên giấu.

Tôi vừa đứng lên bệ đã có thể đặt cổ qua thấy được bên cạnh. Nhìn tôi vậy thật giống biến thái.

Nâng điện thoại lên chụp một tấm rồi nhìn lại góc độ của tấm ảnh.

Rồi bỗng nhiên buồng cửa bên bố mở toang.

Hai bóng người nam ôm quấn quýt, miệng vẫn không ngừng cà rửa nhau.

Cho đến khi họ nhận ra thì thấy bố tôi đang bị bịt mắt nghiêng đầu nghe rõ là ai. Còn tôi cũng nhận ra một trong hai người bước vào kia chính là anh Khang. Người còn lại không ai ngoài anh bồi bàn.

"Ha, như phim!"

"Khang?"

"Hôm nay chắc mình trúng số mất. Anh Lâm à, anh biết em mê anh ngay từ lần đầu gặp không hả?", anh vừa nói vừa với tay gần con cặc nâu tím đang chĩa thẳng lên trời, "Cứ nghĩ nãy gặp lại là hết duyên rồi. Không ngờ lại..."

"Này, anh không mê tôi nữa à. Nãy còn muốn thử cái mông này cơ mà?", người phục vụ lên tiếng.

"Thôi nào, anh không nói là gặp cặc lạ lại miễn phí thế này mà không thèm bú đi. Huống hồ...", anh Khang cắn môi, "... bao lần gặp đồng dâm, có ai lại vừa có cơ thể như thú vừa có con cặc quái vật này cơ chứ? Chắc cả đời này có mình anh.", anh ta nắm lấy đầu cặc bóp lấy.

Bố tôi hóp bụng lại, miệng hơi mở.

Cặc bố tôi, một màu sẫm tím, cực kỳ cân đối. Đầu khấc to rộng nhưng kích thước hợp với thân trụ. Thân dương vật hơi cong lên trời nên lúc chĩa thẳng như một chiếc sừng, rất dũng mãnh, càng xuống gốc nó càng bự dần nên nặng trịch. Quả thật tôi chưa cầm nó trên tay bao giờ, nhưng nó đã ở trong mông đít rồi mới biết tạ ơn trời đất vì cái lỗ vẫn còn nguyên vẹn.

Hai người kia không nhịn được, cũng cởi quần áo nhanh hết mức. Xé toạc lớp vỏ ngoài là bản chất dâm dục.

Nhìn thân hình bố so với hai thân thể non trẻ kia, bố tôi đúng khác hẳn. Ông như một tượng đài đáng chiêm ngưỡng, bờ vai rộng và vạm vỡ, bắp tay bắp chân lực lưỡng thô ráp, khuôn ngực đầy đặn và cực kỳ vuông văn, lại còn có rãnh ngực và nguyên bộ lông thú phân bố đều đặn trên cơ thể ông, chỗ cần nhiều thì rậm, nhìn là biết một gã đứng tuổi dày dặn kinh nghiệm. Chừng đó nếu còn chưa đủ chứng minh sự già dặn đó thì nhìn cả mạng lưới gân guốc bao quanh con trăn lớn kia khiến hai thằng đôi mươi bò xuống xin được phục tùng.

"Rồi rồi, thằng nào cũng sẽ có phần.", bố tôi đổi giọng một chất giọng trầm khàn lại ngọt như vị rượu vang, "Nhưng trước hết bọn mày phải cho tao thấy bọn mày muốn phục vụ tao thế nào đi."

Dương vật trong quần tôi cứng như đá, phía sau đít tôi bóp lại. Tôi lẽ ra nên dừng bọn họ lại. Nhưng sao phải dừng? Nếu là vì người bú bố phải là tôi thì so với như vậy nhìn bố với người lạ càng khiến tôi có cớ sau này cho ông chuộc lỗi nhiều hơn.

Hơn nữa, khung cảnh trong buồng vệ sinh quá nóng bỏng. anh Khang bò sát xuống sàn dùng miệng cởi giày và tất ra. Anh quỳ bên trái bố, tôi chẳng nhìn được biểu cảm anh nữa vì mặt bị bàn chân bố áp lên chà mạnh cho mũi môi méo mó.

Anh phục vụ bị chân phải của bố dùng hai ngón chân kẹp lấy con cặc đỏ hỏn. Cả người anh trườn lên cẳng chân rậm đen của bố liếm láp từ đầu gối lên đùi.

Hai người trẻ rên ư ử trong họng.

Trời đất, ông bị bịt mắt lại bị trói vậy nhưng uy thế chẳng vơi đi chút nào, thậm chí còn quyền uy hơn.

Chẳng biết anh Khang làm gì, bố chợt cười khúc khích, "Này, muốn liếm đến cỡ đó hả?", hóa ra lúc bị chà lên mặt lưỡi anh lướt qua lòng bàn chân ông.

Nói xong ông đút mấy ngón chân vào miệng anh làm miệng phồng lên, anh liền trợn mắt lắc đầu nhẹ. Tôi đoán anh đang dùng lưỡi làm sạch chúng, họng vẫn chưa thôi rên. Sau đó bố tôi lấy ra, anh lấy hai tay đỡ lấy gót chân. Rồi lại cẩn thận liếm từng ngón chân, từng kẽ ngón chân.

Cả bàn chân trái của bố tôi đầy nước bọt rồi, ông vẫn không cho anh Khang trườn lưỡi lên cổ chân. Làm anh bức bối, tay cố nắm cặc mình sục nhẹ.

Anh bồi bàn kia bố dễ hơn, giờ đang ngậm đầu vú ngăm đen của ông bú như em bé.

Một lúc sau anh ta lấy tay đang sục cặc mình đưa lên vê đầu vú còn lại, rồi không nhịn được cầm lấy con trăn gân guốc đang giật liên hồi của bố.

Tôi có thể thấy một giọt dịch rỉ trên đầu lỗ đái của bố.

"Cho cháu... nếm dịch cặc của chú được chứ?", anh bồi bàn bẽn lẽn hỏi.

"Tao cho mày dùng một ngón tay thôi."

Anh nghe lời, lấy ngón trỏ từ từ đưa lại gần. Sau đó đầu ngón tay đặt lên đậy lỗ đái lại làm bố hóp bụng một cái, rồi đưa lên vớt lấy. Một sợi dịch kết nối cặc và ngón tay tạo nên. Anh cố cúi xuống thật nhanh để không để nó rơi.

Anh Khang nhìn theo mà nuốt nước bọt không làm gì thêm được.

Nếm xong rồi, anh không nhịn được nữa bỏ cặc vào miệng mình. Bố cũng cho phép, ông ngửa cổ lên cười toe toét, cổ và ngực ông ửng đỏ như say rượu.

Anh Khang thật sự cũng muốn tham gia lắm rồi. Bất chấp ngực bị bố đạp lại không cho lại gần, anh cẫn lách qua được để chồm tới tranh dành cây kem nóng hổi này.

Hai bàn tay bố nắm lại trên ống nước, những sợi gân tay chằng chịt nổi lên.

Bấy giờ tôi mới nhận ra chút cọng dây len của tôi làm sao trói nổi bố. Nếu muốn ông bung nhẹ là được, bố lại lần nữa trêu tôi.

Hai đôi môi nằm dọc đang lên xuống hai lên cột trụ, mát xa rất đều nhau. Hai đôi bàn tay không yên phận mò mẫm khắp cơ thể người đàn ông trung niên cơ bắp.

"Tốt lắm! Hai bọn mày bú ngoan lắm! Liếm vành đầu khác nữa kìa. Đúng rồi cái bọn dâm tặc này. Mà thằng này...", bố dùng đầu gối huých vào bụng anh bồi bàn, "... được hơn, mày bú bao nhiêu thằng rồi mà mồm mày sướng vậy hả?"

"Không. Tôi chỉ bú người yêu thôi."

"Em chưa đủ tốt sao?", anh Khang hỏi.

"Mày... bảo là hay đi gặp đồng dâm, hay đi hẹn đụ bên ngoài nhỉ? Mà thấy bú chán thế không biết!"

"Em còn có thể làm tốt hơn."

Chợt anh Khang đẩy anh bồi bàn ra, mình bản thân chiếm trọn con cặc của bố tôi. Anh ấn sâu, nhét tất cả lấp đầy khoang miệng và thực quản, yết hầu anh phồng lên thấy rõ.

Anh kia bị mất đồ chơi, đành hỏi bố tôi, "Liệu chú có thể... bú tôi được không?"

Ông cười khẩy, "Không được. Nhưng mà muốn sục lên đâu tùy mày. Từ cổ trở xuống."

Anh ta nghe lời, cầm lấy cặc mình mà di qua từng nơi trên thân bố, giờ đã ướt mồ hôi và nước miếng. Đầu cu đỏ hồng lướt qua sườn rồi rê lên mấy sợi lông đen trên đầu ti. Anh ta muốn quét qua rãnh ngực ông nhưng người ông quá to anh không trèo qua nổi, nhất là có người cũng đang đè lên đùi ông mà bú sột soạt ở dưới.

Anh đưa cặc đến bên nách bố tôi, nơi chùm lông thưa thớt và ẩm ướt, nơi tôi thấy kém hoàn hảo hơn trên cơ thể ông, nhưng độ dài sợi lông vẫn tuyệt vời. Anh cúi xuống hít hà, tôi biết mùi của nó là gì khi ông đè sấp tôi, ông quá to nên đầu tôi có lúc chỉ dưới ngực ông và gần như chết ngạt với mùi mồ hôi và mùi xạ hương.

Hít thôi tất nhiên chưa đủ, anh ụp mặt trong đó hồi lâu và tiếng nhớp nhát phát ra khi anh điên cuồng liếm nó, không tha một bên nào. Cuối cùng mới đưa đầu cặc quét qua chỗ nhớp nháp đó.

Anh ta xuýt xoa không ngừng, kết hợp với tiếng rên la. Mới sục được vài cái, anh la lớn, "Tôi bắn... AHH... Tôi bắn lên nách chú, cái nách nồng mùi giống đực của chú... ARGHH...", dược kích thích quá nhiều, con cặc tự giật mất cái rồi bắn tinh lên mấy dòng lên cái nách rộng của bố tôi.

Người bên dưới cũng phục vụ chăm chỉ, đầu lên xuống liên tục rất nhanh mà không cần nắm. Trông cũng khá điêu luyện, tôi thấy bố mấy lần duỗi chân ra như kìm lại. Trên miệng anh phát ra tiếng chùn hụt rất to. Hai tay anh xoa nắn hai đùi ếch khủng kia, rồi lướt xuống vuốt ve chùm lông cứng dày ở đầu gối rồi đến bộ lông chân mà bố tôi rất tự tin phơi ra ở phòng khách nhà tôi hằng ngày.

Giọng bố tôi gầm lên như hổ, "URghh tao sắp ra rồi! Bú mạnh lên! Nhanh lên! Nhanh nữa lên!!"

Anh Khang không chậm trễ, tăng tốc độ bú cặc bố một cách mãnh liệt. Kích thước dương vật ông cứ biến mất rồi xuất hiện liên tục qua vành môi anh ta. Nước dãi, nước dịch tung tóe lên mặt anh và bụng bố tôi. Cơ bụng ông gồng liên tục, mồ hôi ông chảy ròng ròng thấm qua lông ngực lông bụng.

Khi anh bú đến tốc độ tôi tưởng đầu anh sắp rớt ra thì lại nghe một tiếng rầm.

Lại cánh cửa buồng của ba người đàn ông.

Một ông bác mặc áo xanh dương nhạt với cái bụng nhô ra. Là bác bảo vệ.

Trên miệng vẫn còn điếu thuốc, hắn quát tháo, "Cái địt con mẹ gì đây?", giọng lão khàn hơn cả bẫy gai, "Cút! Cút ngay khỏi đây không tao chích điện hết bây giờ!"

Hai người không bị trói hớt hải gom quần áo không biết cái nào của ai chuồn lẹ. Anh Khang chắc chắn chưa được bắn tinh, cũng chưa được uống tinh.

Tiếng thở hồng hộc của bố tôi.

Con cặc nhầy nhụa của bố vẫn cương cứng chĩa thẳng.

Chết tiệt, giờ thì ngoài tầm kiểm soát rồi!

Tôi trèo xuống, mở cửa ra đi vào giải vây cho bố. Nhưng lại nghe giọng gã bảo vệ nói, "Mẹ, cặc ngon thế này, thảo nào được hai thằng bú lấy bú để. Anh đây cũng muốn thử bú coi nó ngon ra sao.", mặt hắn ghé sát lại bố, miệng hà hơi lên làm ông nhăn mặt. Tôi tự tưởng tượng cái hơi thở của bộ răng xỉn màu đó.

"Hay là...", hắn nói tiếp, "... thử cái mà hai đứa vừa rồi có thể vẫn chưa thử nhỉ?", bàn tay sần sùi vuốt dọc thân cặc bố tôi rồi lọt xuống dưới đáy chậu.

Bố tôi vùng lên, thật sự chỉ một cái giật có thể bứt sợi dây len và thuận thế tung thẳng nắm đấm vào mõm hắn.

Nhưng chưa kịp, thì tôi nghe thấy tiếng lách tách. Tôi sững người khi thấy cây dùi cui điện đang lướt trên mạn sườn bố.

"Này! Không nghe lời coi chừng hậu quả nha cưng!"

Ngón tay nhăn nheo của lão thọc hẳn vào mồm ông làm ông mắc nghẹn. Dùi cui không quên lướt hết khắp người ông. Băng qua khuôn ngực vuông và hõm nách dính tinh dịch. Rồi ngón tay lão rút ra liếm nó.

"Ưm... Mày biết mày là tuyệt phẩm duy nhất tao gặp trong đời không hả?"

Rồi tay lão lại tiếp tục lướt qua thân cặc đang giật, lão nắm lại. Nhưng không sục, lại nhả ra trườn xuống vùng ẩn sau dái. Tôi thấy tay lão chuyển động. Một lúc sau, hắn lấy tay ra.

Lại rên tiếng nữa, mắt lão hóa tròng trắng như lên thiên đường, "Đụ mẹ mùi đít phê quá! Ngửi vào là muốn địt liền!"

Lão đưa tay lại giữa mặt lão và mặt bố tôi. Bố cố né nhưng lại bị cái dùi cui chọc vào ngực. Cái miệng đầy râu rễ tre của lão cố chạm vào môi ông.

Lão vén bịt mắt của bố tôi xuống lệch một bên, đủ để bố thấy tôi ngoài cửa. Tôi quá rối bời để biết nên làm gì, hắn là bảo vệ ngay quán ăn này, lại còn là gã duy nhất tôi thấy. Nếu giờ kêu cứu nếu để họ thấy bố tôi ở tình trạng này, tôi ngàn lần không muốn.

"Tự nhiên muốn coi thử cái này có làm đồ chơi được không ta?", hắn giơ dùi cui trước mặt bố đong đưa. Rồi từ từ hạ nó xuống.

Mắt bố đầy sát khí nhìn chằm chằm hắn được một lúc. Bỗng chân mày giãn ra, rồi liếc mắt lên chỗ nào đó phía trên buồng.

Tôi khó hiểu.

"Phi công là phải nhảy dù nhỉ?", bố tôi nói.

"Mày nói gì?"

Tôi chợt hiểu.

Lập tức rón rén đi sang buồng bên cạnh, leo lên bệ bồn cầu.

Tôi nghe giọng bố vẫn nói, "Mày biết sai lầm của mày là gì chứ?"

Hắn cười lớn, "Mày nói sảng gì đấy? Mày mới là đứa sai lầm khi tự trói mình ở đây đấy!", rồi tiê

Tôi trèo lên được thành buồng, rồi khi đảm bảo mình nắm thật chắc. Trước khi lão bảo vệ nhận ra ánh đèn bị che bớt đi để ngước lên.

Một tiếng rầm.

Cùng lúc tôi nhảy xuống, bố tôi lập tức giật tay, quất thẳng vào mặt hắn nắm đấm dứt khoát.

"Sai lầm của mày là để mở bịt mắt cho tao biết tình hình là mày sẽ toi đời đấy!"

...

Tôi đứng đợi khá lâu, cuối cùng cũng thấy bố bước ra. Quần áo không còn phẳng lì nữa, đầu tóc ướt nhẹp.

"Bố xứ lý xong rồi sao?"

"Ừm. Đảm bảo không còn đi làm nữa đâu."

Bỗng nghe giọng ông nói thầm, "... không đi lại được nữa luôn."

"Hả?"

"À, không. Mà... tha thứ cho bố được rồi chứ?"

Tôi không còn thấy chút giận dối nào nữa, "Bố à, con xin lỗi. Con không nên..."

"Nào, nào. Cho bố biết thôi, con bỏ qua cho bố rồi chứ? Mấy chuyện khác không quan trọng.", ông ôm vai tôi đi đến chỗ đỗ xe, mặt trời đã lên đến đỉnh.

"Dạ. Con sẽ bỏ qua cho bố hết!"

"Nói rồi đấy.", ông mở cửa xe cho tôi.

"Mà nãy bố có làm gì với cái dùi cui đó không đấy? Con nghe tiếng nó kêu."

"Có đâu. Chỉ là làm đồ chơi chút, thêm cường độ mạnh nữa!"

Ông bước vào xe, tôi hỏi, "Bố vẫn còn nhớ vụ phi công sao?"

"Tất cả kỷ niệm với con bố đều nhớ!"

Chẳng là hồi còn sống cùng bên ngoại chưa tách ở riêng, có lần tôi trèo lên cây hái trộm xoài nhà chú hàng xóm, nhưng cái cây cao quá, lúc leo được thì rất mừng vì mình leo siêu vậy cho đến khi nhận ra tôi không biết cách xuống. Vậy là bị kẹt xuống cả buổi sáng mà nhà không có ai, gần  bố tôi đi về thì thấy rồi cười tôi một trận, sau đó bảo tôi nhảy xuống cho ông đỡ. Và ông đã nói câu đấy, "Con lái máy bay dở quá chàng phi công của bố. Nào, nhảy xuống đi, phi công cũng có lúc nhảy dù mà!". Ngay chính tôi cũng chẳng nhớ lại nhiều.

Tôi mở cửa sổ, cái mùi nồng nặc bên cạnh tôi khiến tôi ngột ngạt, "Bố tắm thật kỹ vào trước khi đến đó đấy."

Ông cười mỉm, "Tắm cùng bố đi. Sáng nay con không cho rồi! Giờ giúp bố vắt hết vết nhơ này ra với.", ông nắm lấy đũng quần mình, thở một hơi lớn, chắc bức bối vì vẫn chưa được xuất ra, "Hầy... Không chịu được bẩn thỉu, cần một cái lồn với dòng nước mát thanh lọc."

Ông liếc sang tôi. Tôi dự cảm không lành, hình như ông biến chuyện vừa rồi làm động cơ cho sự hứng tình này, có thể ông sẽ biến nó thành sự trừng phạt mất.

"Con không cần tắm nữa đâu. Mình sẽ không làm gì cùng nhau hết cho đến khi đến nhà ngoại."

"Mình có chứ! Vẫn còn người chưa bỏ qua mà."

"Con nói con bỏ qua rồi mà...", tôi chợt hiểu điều ông nói.

Thế là lát nữa tôi phải chịu phạt sao? Với những gì ông vừa trải qua?

Cặc thật chứ!

