Chương 9: Cùng với tình địch
Chuyến về thăm ngoại của nhà tôi.
***

"Mà mày biết gì chưa? Thầy Quang vừa bị lộ chuyện bú cu học sinh đấy! Mấy con ghệ mình gọi nhau um sùm than trời than đất tiếc thúi ruột này nọ. Tao quả có linh cảm mà. Không biết mấy bà cô trường mình còn suy sụp cỡ nào nữa!"

Loan nhắn tin cho tôi khi đang nằm trên giường, mới tắm xong cũng chiều muộn. Vẫn còn mệt vì sáng nay bị bố hành xác trong phòng tắm khách sạn.

Mới hồi trưa tôi và bố đến nhà ông ngoại. Một căn biệt thự kiểu Pháp cổ điển nằm trong khu ngoại ô, khác biệt hẳn với ngoài đường phố tấp nập. Chiếc xe lăn trên con đường ngập hương hoa thoang thoảng dù tôi chỉ thấy khắp nơi toàn màu xanh lá, không khí toát lên vẻ thượng lưu hẳn, khiến ai đi vào cũng vô thức tự chấn chỉnh phong thái.

Khu biệt thự này giống một thiên đường ai cũng từng tưởng tượng qua. Mấy căn kiến trúc lớn chẳng sát rạt như trong mấy khu đô thị mới nổi. Căn nào căn nấy cứ giống tựa nhau, tôi nhớ hồi bé chúng vẫn chưa được xây lên, không biết mấy mươi năm nữa có còn thoáng đãng thế này không.

Biệt thự ông ngoại tôi rất nổi bật, nhìn là biết ngay đây là một trong những căn lâu đời nhất. Xung quanh chỉ là quy hoạch thành khu nhà giàu, tôi nghe bố mẹ kể vậy.

Sáng nay có chút chuyện, và chuyện đó kéo dài từ ngày hôm qua. Vừa đến đúng giờ cúng luôn, hôm nay là giỗ bà ngoại. Ông ngoại bị bệnh nên nằm liệt trong phòng, chỉ có cậu Quân là ra đón. Lát sau tôi mới gặp mẹ, vừa gặp đã ôm tôi vào lòng khiến mấy ông chú nhìn tôi rúc đầu vào ngực bà.

Mấy khách ở đây toàn là bạn bè làm ăn quen nhau lâu năm, giỗ hôm nay cũng là dịp tụ họp nên có rất nhiều chuyện để nói. Ăn nhậu hát hò từ trưa đến chiều là không đủ. Đương nhiên được hỏi thăm nhiều nhất là bố tôi. Cũng là vì nhà tôi cả chục năm mới có vài ba lần, thường mấy lúc hệ trọng mới về, như đợt này là ông ngoại đổ bệnh. Thực ra chuyện gì cũng có lý do của nó.

Tôi đi xuống bếp lục tủ lạnh. Tiệc nhậu mới kết thúc, mọi người đều đi tăng hai. Chỉ nghe tiếng cô giúp việc dọn dẹp. Khi chuẩn bị về lại phòng thì gặp cậu Quân. Cậu vẫn vậy, không thích đông người, cũng không nói chuyện hợp với lứa tuổi của bố mẹ tôi.

"À cậu có mua ký vải đó cho con đó. Con vẫn còn thích ăn mà phải không?"

"Dạ con ăn rồi."

Chúng tôi cùng ngồi lại ở quầy bar.

Hồi nhỏ người tôi chơi thân nhất là cậu và anh hàng xóm. Sau khi chuyển đi tôi cũng dần quên cậu cho đến khi có điện thoại mới, cậu chủ động kết bạn với tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi nhắn tin cho nhau. Tài khoản của cậu Quân hiếm khi cập nhật ảnh mới, nên tôi cũng không rõ cậu sống như thế nào.

Và cậu cũng thích đàn ông. Hồi tôi công khai, không lâu sau cậu cũng trò chuyện và xin lời khuyên của tôi và cũng công khai ngay sau đó. Đúng vậy đấy, cậu đã sống ẩn mình bao nhiêu năm. Chuyện này không hẳn là rúng động, mẹ và dì đều bí mật giấu cùng nên người sốc nhất chỉ có ông ngoại. Tôi tự hỏi sức khỏe của ông có phải vì chuyện này mà bị ảnh hưởng không.


"Nhìn con vẫn dễ thương như hồi nhỏ vậy đấy! Có dậy thì được miếng nào không đấy?", cậu đùa.

"Nhìn cậu cũng ra dáng chủ nhà tương lai rồi đấy!"

Ảnh chụp cậu với tôi hồi nhỏ nhìn cậu rất gầy, giờ cậu nhìn có thịt hẳn. Đúng em của mẹ tôi, cậu rất trắng, chỉ không hồng bằng mẹ. Cậu cũng khá cao, vóc dáng này khiến tôi ao ước mình sẽ trở thành như vậy khi bằng tuổi cậu. Cậu bị cận nặng, chiếc kính đang đeo cộng thêm quả tóc chẳng chia ngôi của cậu nhìn cậu ngố hẳn.

"Này. Hạn chế nói chuyện đó trong nhà.", cậu nhỏ giọng.

"Trời, ông nằm yên trong phòng không nghe được con đâu. Lúc con với bố vào thăm ông có nhìn mặt con đâu."

Cậu bật cười, rồi thở một hơi, "Ông con mới té nên từ đó sức khỏe cứ giảm dần, chắc lúc đó mắt mờ không nhìn ra nổi ai với ai. Mà nhắc đến chuyện đó, dù sao, cậu chắc không được hưởng gì đâu."

Tôi chấm hỏi nhìn cậu.

"Biết bố cậu nói gì trước khi nặng hơn nói gì với cậu không? Là cậu phải cưới vợ mới có tư cách trong di chúc của ông."

"Vãi luôn."

"Giờ cậu phải dùng cái bằng thạc sĩ để tìm việc thật sự này, lần đầu tiên đó. Để sẵn sàng cho ngày đó. Đầu ba rồi, tới lúc phải biết đi làm là gì rồi."

Cậu đi đến tủ bếp lấy bánh quy cho tôi, tôi lại muốn bánh bông lan, cậu lại lấy cho tôi.

"Vậy cậu gặp ai rồi chứ, người trong đời ấy?"

Cậu cúi mặt, "Gặp thì gặp mỗi ngày mà chắc không đến vào đời nhau đâu."

Tôi hiếu kỳ, biết được chuyện tình cảm người khác cảm giác hào hứng lắm.

"Thôi, cậu cũng chả tự hào gì."

"Cậu nói đi mà. Ai mà gặp mỗi ngày chứ? Cháu thấy lúc nhậu cậu cũng chẳng thân thiết mấy người kia mấy.", tôi ngẫm hồi lâu, cố nhớ xem cậu nhìn ai nhiều nhất. Ừ thì chắc là bố tôi, một ông chú hấp dẫn nhất trong mâm trên, mà gặp mỗi ngày thì không thể. Vậy thì vẫn còn một người hấp dẫn nữa.

"Chú Hưng á?"

Giọng tôi hơi lớn, cậu bịt miệng liền.

"Con biết nó thật tức cười mà. Chỉ là bao năm nay chẳng đi đâu cả, ở nhà người tới lui chẳng có mấy ai. Mà người hay qua nói chuyện làm ăn với bố cậu chỉ có mỗi anh ấy."

Nhà chú Hưng và nhà ông ngoại cùng nhau lập nghiệp, giờ cơ đồ lớn mạnh. Đến đời chú Hưng vẫn tiếp tục làm ăn với ông ngoại.

"Cậu... dại thật. Người ta dù có độc thân đi nữa vẫn là trai thẳng mà cậu vẫn đâm đầu vào được."

"Cậu biết.", môi cậu mím chặt, "Nhưng người ta không có vợ cô đơn vậy mà. Cậu cũng chưa từng cho người ta biết tình cảm của cậu. Lỡ đâu..."

"Ôi thật, con vừa định ngưỡng mộ cậu vì cậu đã tìm được tự do của mình. Cậu ơi, mình tỉnh đi! Chuyện với trai thẳng là chuyện không tồn tại được đâu."

"Cậu cũng thấy mình ngu thật."

Tôi ôm lấy vai cậu.

"Mà con biết rõ chú Hưng quá!"

"À, con toàn được nghe mẹ kể lại á mà. Trời ơi tình cũ của mẹ sao quên được. Nhưng mà con cũng chưa rõ hết chuyện, do bố chưa bao giờ nhắc về nó."

Cậu phì cười, "Kẻ chiến thắng rồi cần dịch tự mình nhắc lại chiến công."

"Vậy cậu kể cháu nghe đi."

"Cậu cũng không biết nhiều bằng người trong cuộc. Cơ mà tình tay ba này hồi đấy cũng lộ lắm. Nhưng rào cản nhất vẫn là ông con thôi."

Cả chiều cậu kể cho tôi về bộ phim này.

...

Sáng hôm sau cậu dẫn tôi đi sang nhà chú Hưng. Cậu ngại đi một mình nên kéo tôi. Cuộc kể chuyện hôm qua khiến cậu càng có đông lực gặp chú hơn, nên giờ viện cớ ký giấy tờ sản xuất gì đó. Tôi không muốn đi nhưng cậu cố thuyết phục tôi có muốn gặp con chú mới về nước. Mà về nước đúng sáng nay, không cho người ta nghỉ ngơi luôn.

Con chú Hưng, anh Thịnh, là người tôi thân thứ hai khi còn nhỏ.

Tôi và anh không còn liên lạc nữa, thực sự cũng tò mò anh hiện giờ như thế nào. Vì nếu di truyền tốt từ bố anh có thể sẽ rất cao ráo và to bự, à đẹp trai nữa.

Nói là hàng xóm nhưng mà phải đi bộ mất gần hai chục phút, đợi người ta mở cổng cũng lâu.

Đây gọi là dinh thự thì đúng hơn, to gấp đôi biệt thự của ông ngoại. Từ nhà cậu nhìn sang bên đây đã thấy rất lớn rồi, vào bên trong khuôn viên mới thấy thật choáng ngợp, ngàn cây cảnh cắt tỉa đủ hình thù và trước cửa lớn là đài phun nước có bức tượng thiên thần. Bên trong còn tráng lệ hơn, bức tranh trên trần nhà phương tây tôi không nhìn rõ được vì quá cao, nhìn thấy cả lối đi tầng trên và những hàng cửa sổ đón cả ánh nắng bình minh và hoàng hôn.

Bà giúp việc dẫn hai chúng tôi men theo cầu thang và hành lang, khắp nơi thoang thoảng mùi gỗ lâu năm và hương hoa dịu. Một người ly dị vợ nhiều năm, giờ con trai đi du học, một mình chú sống như vậy tôi cũng muốn độc thân.

Gặp chú Hưng trong phòng làm việc tầng trên, chú đang đứng bên cửa sổ hướng ra vườn hoa bên ngoài gọi điện, tôi có thể nghe loáng thoáng hình như là đối tác.

Như lần đầu gặp lại sau nhiều năm vào hôm qua, tôi vẫn ấn tượng với chú. Chiều cao xấp xỉ bố tôi, dáng người cũng ngang nhau, nhưng phần bụng bố tôi nhô ra hơn dù múi rất rõ, chú thì gọn hơn. Mái tóc vuốt đen tuyền của chú trông rất mướt, chẳng thấy màu bạc như bố nên trông trẻ hẳn. Dù vậy râu dưới cằm đã đổi màu, nhưng tôi lại thấy chúng rất hút mắt. Có thể nói là quyến rũ thật.

Thấy chúng tôi chú giơ tay lên, tôi liền đẩy cậu vào rồi đóng cửa. Dù chú trông thật hấp dẫn nhưng có gì đó trong tôi không muốn gần. Có thể do hôm qua, trên bàn nhậu chú ta quá khoe khoang mấy cái đơn hàng lớn hay mấy bộ sưu tập rượu gì đó, tự mãn nhất vẫn là đứa con trai đa tài đa nghệ của mình.

Dạo quanh qua mấy chậu kiểng đặt bên hành lang nhìn xuống phòng khách, nếu có một buổi tiệc đêm, ở dưới toàn là khách mời, ai nấy đều ăn mặc sang trọng. Ánh đèn vàng cam và khay đựng ly rượu đủ thương hiệu được bố trí khắp nơi. Cả phòng sẽ tắt hết ánh sáng, tôi trên đây, trở thành trung tâm của sự chú ý khi được ánh đèn rọi vào, rồi lộng lẫy đi xuống cầu thang trong sự hoan nghênh. Cũng đáng để tưởng tượng đấy chứ!

Tôi chống tay lên lan can, chợt nghe tiếng gọi.

"Bảo đúng không?", một anh đẹp trai, "Đúng là em rồi! Nhớ anh chứ? Anh Thịnh đây."

Anh ấy đang mở to mắt khi nhìn tôi. Tôi vẫn chưa đáp lại anh đến ôm tôi vỗ lưng bằng một tay trong khi tay kia đang giữ chiếc áo sơ mi. Bởi anh đang mặc chiếc áo ba lỗ màu đen, bắp tay chắc nịch của anh sát mặt tôi khi anh ôm. Tôi ngửi ra được mùi mồ hôi xen lẫn mùi máy bay của anh.

"Anh. Lâu lắm mới gặp lại. Anh... khác thật đấy!", tôi nhìn mái tóc uốn kiểu Hàn của anh, màu hạt dẻ càng làm gương mặt anh sáng hơn.

"Em cũng trông thật...", anh cố tìm ra từ nào đó, nhưng rồi chỉ quao một cái.

"Vậy, việc du học sao rồi bác sĩ?"

"Anh thực sự mong sớm được gọi như vậy. Nhưng mà chương trình với kinh nghiệm anh chưa cho phép. Còn em thì sao? Tìm được ngành mình thích chưa?"

"Em vẫn đang xem cuộc đời có cần điều em thích không đây."

"Cuộc đời là của mình mà em. Chỉ cần em muốn nó sẽ là của em. À mà này, nhà bố anh mới sửa sang vài chỗ đấy, muốn tham quan chút không?"

Tôi đồng ý rồi đi cùng anh khắp tầng trên, anh lướt từng căn phòng một cách hờ hững, tôi chỉ kịp nhìn ra trong hai giây, rồi lại lên một tầng nữa trước khi xuống trệt để đãi món gì đó. Một buổi xem nhà chưa đến nửa tiếng, anh chẳng nói về ngôi nhà nhiều mà hay hỏi thăm cuộc sống của tôi.

"Thôi em ăn ở bên cậu trước rồi."

Anh vẫn pha tôi ly soda, "Mà trong đó em thường đi chơi đâu không?"

"Anh hỏi câu này ba lần rồi đấy!"

Anh cười ngượng, "Chỉ là gặp em anh vui quá! Em biết bao năm rồi anh chỉ muốn quay lại hồi nhỏ sang chơi với em từ lúc em mới biết đi. Đến khi em chuyển đi từ đó anh khó còn ai để tâm sự luôn."

"Ôi chà! Xem ai đến nữa này! Cháu thích cung điện này chứ? Thịnh có dắt tham quan chưa?"

Chú Hưng đi xuống và cậu Quân thì ôm tài liệu ở sau lưng chú, trông thật giống thư ký cùng với chủ tịch.

Tôi đáp lại cho có với chú.

"Hai đứa gặp nhau vui chứ? Nhìn mấy đứa lại thân thiết thế này chú thấy mình như trẻ lại hồi đấy vậy. Nhưng mà giờ cứ thay đổi hoài. Từ ly hôn đến một mình nuôi đứa con, để nó thành thủ khoa đầu vào, lại còn có học bổng toàn phần và là bác sĩ đầu tiên trong dòng họ. Cháu nói xem thay đổi vậy cũng tốt nhỉ?"

Đây, chắc chắn là đây, lý do tôi không muốn gần chú. Toàn là những lời khoa trương chú đã nói từ bữa giỗ hôm qua, tôi ngán ngẩm nếu mà anh Thịnh về sớm hơn chắc chú bế lên đầu ra đường quá.

"Vâng. Tương lai tốt hay không đều do mình ở hiện tại chú nhỉ?", tôi nhanh đứng dậy để về.

"Bố không cần nói vậy đâu.", anh Thịnh nhận ra sự không thoải mái, cũng đứng dậy.

"Không phải con nên tắm rửa rồi chuẩn bị lên xưởng với bố sao? À, cháu biết đấy, thằng bé rảnh là hayvề giúp chú đó mà.", chú nói với anh sau đó quay lại tôi.

Tôi kéo cậu Quân chào tạm biệt chú và anh để thoát khỏi căn dinh thự hào nhoáng này. Gần ra đến cổng, anh Thịnh gọi tôi lại, "Nếu nãy em có khó chịu thì cho anh xin lỗi nhé! Vậy tối nay em rảnh chứ? Anh chở em đi chơi, anh mấy năm rồi chưa về cũng không biết giờ trong phố có gì mới. Mà thành phố tỉnh mà, anh có biết vài quán nếu nó vẫn còn."

Tôi đương nhiên đồng ý với trai đẹp.

Trên đường về tôi hỏi thăm cậu về lần gặp vừa rồi. Không ngoài dự đoán, cậu chỉ đưa giấy cho chú ký, rồi chú lại đưa tài liệu cho cậu, không có gì thân mật, không có gì xã giao thì đúng hơn, chán ngắt. Tôi lần nữa khuyên cậu buông bỏ, nhưng lại nghe chữ 'nhưng mà' của cậu.

...

Mẹ tôi tựa người trước cửa phòng tôi hỏi, "Vậy tối nay có về không?"

Bố nhìn tôi đang sấy tóc, chuẩn bị đồ trang điểm trước gương, "Nó phải về."

Trên tay mẹ vẫn ôm hộp thuốc của ông, cười khẩy, "Thằng bé đến tuổi lúc nào về chẳng được. Anh thoải mái chút đi! Hồi đó em trốn mấy ngày còn được."

Bố tôi ngồi trên giường tôi, nhìn mẹ với gương mặt 'Em có đang dạy con không đấy?'

"Con sẽ về sớm mà. Bố mẹ đừng có lo, là anh Thịnh mà. Bố mẹ nghe chú Hưng khoe lý lịch sạch bong của anh cả trưa hôm qua rồi còn gì."

Mẹ phải vào phòng ông cho ông uống thuốc, chỉ còn bố và tôi trong phòng.

Bố đứng dậy khóa cửa lại, tự nhiên tôi thấy bất an. Rồi ông từ từ đến sau lưng tôi.

Nhìn vào gương có thể thấy chiếc bụng thở phập phồng của ông, nhưng sau lưng tôi lạnh ngắt.

"Hai đứa tính ôn lại chuyện xưa thôi nhỉ?", giọng bố nói khẽ trên đỉnh đầu tôi.

Chẳng thấy có gì là sai, tôi lấy lại bình tĩnh mà đánh nền, "Dạ vâng. Sáng nay con gặp anh ấy rồi. Con cứ tưởng sẽ xa lạ lắm cơ mà anh chỉ toàn hỏi về con thôi, cũng chẳng ba hoa, khác với bố anh ấy lắm."

Bụng ông vẫn phập phồng, tôi không nghe ông ấy nói gì một lúc.

"Được rồi.", ông cất giọng, "Con đừng uống rượu, đừng gây rắc rối ở ngoài là được."

Rồi ông đi ra khỏi phòng, tôi dừng cái cọ trên mặt mình mấy giây. Tôi dĩ nhiên nhìn ra sự ghen tuông của ông, vừa rồi còn nghe thấy tiếng ông nghiến răng. Một phần nào đó trong tôi mong ông sẽ nói gì đó phản đối, nhưng nhìn sự thất vọng trong giọng của ông làm tôi có một khoảng trống.

Tôi chuẩn bị lên đồ xong xuôi rồi ra cổng, anh đợi sẵn đó với con xe mô tô màu đỏ rất ngầu. Anh chẳng nói gì, chỉ vỗ tay lên yên sau và hất đầu. Trời ơi với ai thì hơi bất lịch sự lần đầu gặp mặt chứ với anh tôi lại thấy đúng kiểu chất lừ.

Tiếng lo lớn phá vỡ tĩnh lặng của cung đường đắt đỏ để ra phố thị, ở đây thửa nào thửa nấy đều mấy mẫu trở lên, chẳng thể lọt đến mấy cánh cửa lớn diêm dúa.

Chục phút sau chúng tôi dừng trước một quán cà phê lớn nằm ôm bên ngọn đồi, hướng nhìn quay ra hàng ngàn tòa nhà khác của thành phố trên núi này.

Mất một lúc nữa để tìm chỗ ngồi, đắt khách thật.

"Chỗ này anh hay tụ tập cùng với mấy đứa bạn hồi học cấp ba.", anh mở chuyện, nụ cười anh cùng mái tóc vuốt keo làm tôi xao xuyến. Chiếc áo sơ mi anh đang mặc nửa ôm người nửa hở rộng, dáng anh người anh cân đối nhưng cơ bắp không thể xem nhẹ.

"Vậy tối nay thật quý hóa cho em khi biết mình được ưu tiên dành thời gian hơn nhỉ?"

Anh cười trừ, "Thật ra giờ anh cũng là con người nhàm chán rồi, không mấy ai nhớ đến nữa."

"Bỏ lỡ một người bạn tài giỏi như anh thì thật buồn cho cuộc đời họ quá!"

"Em khách sáo quá! Anh vẫn là anh Thịnh mà. Vẫn thích trèo cây hái mận cùng em đấy thôi!"

Tôi nhìn ra ngàn sao trên mặt đất, "Em cũng muốn hiểu anh nhiều hơn. Kiểu, anh biết đấy, chúng ta lớn lên theo cách khác nhau mà. Ý em là, em cũng ước mình có thể lớn lên mà vẫn có bạn thân bên cạnh."

"Mình từng rất thân. Anh vẫn nhớ em."

Tôi dao động với câu nói không rõ nghĩa ấy.

"Anh không có ai thân như vậy nữa. Có thể nói, lúc em đi, tuổi thơ của anh cũng hết."

"Sao vậy?", tôi ngồi gần hơn và nhìn lên anh.

"Thì nhìn thành tích mà bố anh khoe mẽ về anh đó, đều là từ mấy năm học ngày học đêm cả. Anh hầu như chỉ ở nhà đến lúc thi đại học thôi."

Người nỗ lực rất nhiều thường thiếu đi niềm vui nhỉ?

"Với nhà anh như vậy sao bố anh không mua quắt mấy cái bằng luôn?"

Anh thở dài như thể anh đã nghĩ về nó, "Anh ước thế. Nhưng từ khi mẹ ly thân, mà hôn nhân hai người cũng chẳng vui vẻ gì, bố anh cứ tự tạo áp lực cho bản thân, anh chỉ là một phần trong đó."

Tôi thường thấy mấy ông lớn mà bố hay xã giao trên tỉnh cũng giàu ú sụ, cũng nghe lăng nhăng rất nhiều nhưng chưa bao giờ có chuyện ly hôn. Hôn nhân của họ là công cụ kết nối các gia thế, không thể dứt bỏ được. Tôi biết nhà anh cũng thuộc kiểu như vậy, nếu có lý do gì để bỏ nhau chắc nó kinh khủng lắm.

Tôi xoa cánh tay anh, vừa chạm vào thấy nó săn lại chắc nịch, "Rồi anh sẽ tự có hạnh phúc của mình thôi. Anh là con người đầy nỗ lực mà, tương lai mình tự nắm lấy chứ đâu phải bị ai vẽ sẵn ra."

"Em thật tích cực đấy! Anh thật mong vẫn còn em để anh có thể lạc quan hơn! Hoặc ít ra có một người bố như bố em là đủ. Có thể khiến con mình phóng khoáng như vậy."

Tôi lắng nghe anh.

Anh nhún vai cho xua đi nỗi suy tư này, "Anh không hay tâm sự thế này đâu, chỉ với mối thân quen nhất thôi. Anh biết cách tránh đi phiền muộn mà, dù sao bố anh cũng nuôi ra thằng con kiên cường như này. Ông ấy cứng rắn và thiếu sự quan tâm thôi. Lúc bố mẹ em còn ở đây, chú Lâm hay làm ăn xa có mang bánh kẹo về, anh biết nó dành cho em hết, nhưng khi có mặt anh ở đó chú ấy vẫn sẽ chia nửa cho anh."

Tôi chợt nhớ lại những sự quan tâm dành cho Minh của ông sau lưng tôi.

"Có lúc bố anh khốn nạn và anh trốn một mình, khi đó chú ấy sẽ nhìn ra và dẫn anh đi dạo. Hồi đấy mà, núi rừng bạt ngàn ấy."

Chúng tôi im lặng ngắm thành phố về đêm.

Tôi không muốn buổi tâm sự này quá thê lương, liền đề nghị đi chỗ khác với anh.

Anh đương nhiên nghe tôi, cả tối đó chúng tôi đi vào trung tâm thương mại dạo quanh khắp tầng. Chán rồi lại ra quán đồ chiên đồ nướng lề đường. No bụng lại phượt dạo hồ và đường đèo.

Gió lạnh buốt đôi chân tôi vì chỉ mặc quần đùi, nhưng coi như một buổi hẹn tốt đẹp.

Vẫn phải về sớm, miễn là trước nửa đêm theo tôi hiểu ý "sớm" mà tôi hứa, mười một giờ năm mươi vẫn sớm.

Đi qua nhà anh rồi mới đến nhà ngoại, nhưng trước cổng nhà anh một bóng hình cao lớn khoanh tay dòm bọn tôi.

Chú Hưng mặc chiếc ao len cao cổ, gương mặt quá nghiêm nghị đi. Lòng tôi phì cười có phải thực ra răng chú đang run cầm cập không.

Anh phải dừng xe khi thấy bố anh. Rồi ba tiếng "Đi vào nhà." nhẹ bẫng của chú khiến anh không hó hé thêm, tôi không rõ tôi có nghe anh chào không.

Vậy ai sẽ đưa tôi về chứ? Chân tôi sẽ hoại tử vì lạnh mất.

"Để chú đưa cháu về."

Chú leo lên không đợi tôi trả lời, tôi không nghĩ nhiều nữa.

Phía sau xe tôi cố chỉ nắm vạt áo, nhưng sức nghiêng khiến tôi phải ôm vòng eo lớn này. Cả tấm lưng chú cũng thật rộng, rộng hơn anh Thịnh nhiều, và rất ấm áp.

Khi tôi nhận ra mình lại có vấn đề với mấy chú trung niên lực lưỡng thì mới có nửa phút trôi qua.

Và trước cổng, một ông bố khác cũng đang đứng khoanh tay.

"Chà! Anh Lâm quản con tốt nhỉ? Cứ ngỡ với đầu óc tinh tường của anh sẽ đi đón con chứ đâu phải đứng đây không biết đợi đến bao giờ?", chú vẫn ngồi trên xe để tôi trèo xuống khó khăn.

Bố không nhìn lấy tôi, đối mặt thẳng với chú.

"Anh muốn nói về quản con sao?"

"Sao nào? Tôi còn biết để thằng con về sớm rồi đưa thay nó đưa cậu nhóc xinh trai này một buổi đi chơi trọn vẹn này mà."

Tôi định đính chính, nhưng bốn chữ "cậu nhóc xinh trai" làm tôi bỏ qua.

Thấy tôi không nói gì bố cũng không có gì chứng minh. Chú Hưng để lại cái nhếch mép rồi rồ ga chạy về.

"Tối nay đi chơi vui vậy sao?", tôi thấy hơi khói phát ra từ miệng ông trong màn đêm giá lạnh.

"Con lạnh quá! Mình vào nha rồi nói tiếp."

Ông nắm khuỷu tay tôi rồi kéo đi, "Đi với bố."

Một lần nữa tôi bị bỏ lên mô tô nhà cậu rồi đi khỏi nơi đây.

Băng qua hàng đèn đường sáng quắc mà không lấy bóng xe nào khác, con đường vẫn ra thành phố nhưng chưa ra hẳn đã rẽ ngang. Con đường lạ lẫm này nhưng trong tôi có chút quen thuộc lạ kỳ.

Mấy căn nhà mới cao, nhưng vài căn cũ vẫn còn khiến tôi gợi nhớ gì đó.

Rồi đến một cái cổng sắt cũ kỹ, hai bên là tường vàng đã bong tróc sơn. Bố kéo cái cổng gỉ sét rồi dẫn tôi vào. Lòng tôi đầy bức bối, và buồn ngủ.

Bên trong trông như một cái xưởng lớn như bị bỏ hoang lâu năm, nhưng cửa sập vẫn còn, mấy chữ nghệ thuật sơn đầy lên đó. Bố dẫn tôi đi sang bên mé, tôi thấy quen hơn.

Một dãy nhà ký túc xá, không có tầng, đằng sau dãy nhà ăn nếu tôi nhớ không nhầm. Bố mở căn phòng đầu tiên rồi bật đèn, nó được quét dọn và có vài đồ dùng sinh hoạt ở đây. Dù đây không phải căn phòng đó, nhưng bố trí giường như nhau, giống hệt nơi ở trước kia của bố.

"Ở đây vẫn có người ở sao?"

"Giờ chỉ có bảo vệ canh thôi, đang ở trước cổng ấy. Giờ ở đây là nhà kho rồi."

Đây là nhà xưởng sản xuất hồi đó của ông ngoại và bố chú Hưng, giờ quy mô lớn rồi nên đổi xưởng.

"Giờ cho con ôn lại kỷ niệm xưa sao? Làm ơn đi, hôm nay con ôn quá nhiều rồi! Giờ mình về được chưa?"

"Hôm nay ngủ với bố ở đây đi. Bố quen thuộc ở đây hơn là cái biệt thự kia.", ông quay lưng về phía tôi, cúi xuống phủi cái chiếu, cái mông lớn của ông nhô lên.

"Con muốn về. Con sẽ gọi mẹ, vực đầu cậu dậy luôn cũng được."

"Bảo, làm ơn con..."

"Sao bố cứ ép con vậy?", tôi quát lên.

Ông dừng tay một lúc, tư thế bất động mấy giây.

Rồi đầu ông chuyển động, "Bố chỉ muốn ôm con ngủ ở đây thôi. Nếu con không thích để bố chở con về lại."

Lòng tôi nặng hẳn.

Tôi đi đến cái giường tầng rồi ngồi xuống trước mặt ông, "Chân con nếu đi ra ngoài nữa chắc thành thịt đông lạnh mất. Tạm ở đây đi!"

Mặt ông tươi lên trông thấy, cúi xuống áp miệng lên tôi, tôi đón lấy nhẹ nhàng sự ấm áp này.

Cả thân ông cúi xuống theo, hai chiếc áo phủ sương của chúng tôi quấn vào nhau. Hai thân thể sưởi ấm trên chiếc giường sắt mỏng manh.

Thoáng chốc thân trên chúng tôi chẳng mặc gì nữa. Đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng vị ngọt của miệng lưỡi đối phương.

Ông xoay lưng tôi áp vào người ông, tay ông xoa dọc chân tôi không ngừng. Rồi từ từ bỏ cạp quần ra tuột xuống nền gạch màu đỏ nâu.

Bàn tay to lớn của ông nhanh chóng nắm lấy dương vật tôi, một phát ôm trọn cả trứng dái rồi vuốt bằng hai ngón. Tay còn lại vuốt ve cơ thể tôi khắp chốn, rồi dừng lại ở khe mông tôi.

"Cho bố xem cái lồn dâm đãng bẻ nhỏ này nào."

Ông lại đưa tay lên đút thẳng vào miệng tôi bốn ngón. Cú thọc sâu quá làm tôi mắc nghẹn, ông vẫn không buông mà khuấy động bên trong một lượt. Khi lấy ra cả bốn ngón lấp lánh nước bọt dưới ánh đèn công suất thấp.

Hết một tay, rồi lại một bàn tay khác đưa lên trong khi mớ bôi trơn tiếp cận vào khe mông tôi một lần nữa. Trong một khoảnh khắc khi ngón giữa của ông đút một cái 'óot' vào cũng là ông ngoáy ngón tay thật sâu trong họng tôi.

Chưa kịp làm quen ngón tay dài của ông thì ông tiếp tục nhét thêm cái nữa, rồi cái nữa. Bị nằm ngửa nhét liền ba ngón tay vào đít khiến tôi không chịu được mà thở dữ dội, miệng bị bịt kín nên lỗ mũi thở rất kêu, nếu có người nhìn vào sẽ thấy tôi lộ hết tất cả xương sườn.

Dưới mông tôi cảm nhận cục u trên quần bố.

Ông cứ nhét thẳng từng đốt tay vào bên trong tôi, cửa mình chặt chẽ bị mở rộng đột ngột gấp mấy lần nào nó đau nhói.

Giọng bố rầm rầm ấm áp bên tai tôi, "Lỗ lồn con chặt quá! Nới chút cho bố của con nào!"

Dương vật tôi chẳng đụng vào nhưng vẫn quá cương cứng. Hai chân tôi cứ theo phản xạ mà giơ lên. Và tôi lúc này chỉ biết phát ra tiếng trong họng. Ngón tay cái ông bóp chặt cằm tôi lại, cảm tưởng hàm dưới sắp bị bàn tay gân của ông bứt ra.

"Cái lỗ này mềm và dày quá! Chẳng có lỗ đít đàn ông nào như vậy cả! Sao bố có thể đẻ ra được cái lồn dâm này được hả? Con nói xem. Nói xem! Nói xem nào!"

Càng nói ông càng thọc ba ngón tay vào huyệt thật mạnh làm hưng phân tôi tăng cao.

Khi ông tăng tốc độ lên cũng là lúc ông buông tha cái miệng tôi mà chuyển hướng sang đầu ti căng mọng không biết có phải do trời lạnh không. Ngón tay nhơ nhuốc hết nắn rồi lại véo, hết véo rồi lại gẩy. Eo tôi cũng khó mà tha, bàn tay chum lại dùng đầu ngón tay quệt mạnh khắp bụng tôi đến đau rát, tôi kháng cự dữ dội càng khiến lỗ đít tôi bị tra tấn hơn.

Mỗi lúc tay kia của ông đi xuống là tay này thủ dâm hậu môn tôi ngày càng nhanh.

"Nói đi. Cái lồn này là của ai?"

Dương vật nhễu đầy nước dịch của tôi cuối cùng cũng được chăm sóc.

"Của bố."

"Cái gì của bố?"

"Cái lồn nhỏ thèm cặc bự địt cho nát bét của bố!"

"Bố nào?"

"Của bố Lâm! Cái lồn dâm này chỉ thuộc về bố Lâm thôi aaa..."

Tôi chịu không nổi nữa, bố vừa cầm cặc tôi sục nhịp đầu tiên tôi lên đỉnh.

Mông tôi nhấn xuống cục u thật mạnh khiến nó cứng hơn, rồi lồn tôi xuất dịch dâm ra thật lớn. Lấp kín hết cả ba ngón tay và lòng bàn tay của bố, lực bắn mạnh khiến nước dịch ào thẳng xuống quần ông. Cặc tôi cũng xuất tinh bắn vào không khí, rồi cũng rơi hết xuống quần ông.

Cả vùng trên chiếc quần kaki của ông ướt đẫm.

Lúc tôi thở hổn hển, ông hỏi, "Muốn nếm thử chính mình chứ?"

Rồi ông đưa tay lên miệng tôi, tôi lè lưỡi ra để mấy giọt rơi xuống trên đầu lưỡi. Lần đầu tiên tôi cảm nhận nó, nhưng chả có mùi lai gì, như đang uống nước vậy.

Cơn phê pha làm tôi không biểu cảm gì thêm. Tay ông đưa xuống đặt giữa miệng chúng tôi, hai bờ môi cùng liếm láp làm sạch, rồi sau đó cùng nhau làm sạch môi nhau.

...

"Không. Đều là anh Thịnh chở con đi chơi hết, sau đó về thấy chú rồi anh bị bắt vào trong còn chú thì đưa con về. Vậy thôi."

Tôi gối đầu lên vai bố trong khi chân tôi gác lên chân ông sau khi tôi vừa lên đỉnh vài phút trước.

"Vậy thằng Thịnh vẫn thế chứ?"

"Không khác gì theo như con nhớ. Con tưởng sẽ khó gần với anh du học sinh này."

Tóc tôi cảm nhận cằm ông gật gù.

"Lần đầu tiên con thấy bố nhịn đến thế đấy!", tôi biết ông sẽ hỏi nên nói tiếp, "Bố có vẻ chịu được nhìn con cùng với người khác."

"Bố vẫn chưa gặp. Bố không nói chắc. Nhưng nếu con đã thấy và tin tưởng thì bố cũng tin con."

Tôi ngẫm một lúc, "Nói vậy lúc bố nói muốn bên con, tức là mặc con cùng lúc có ai khác trong cuộc đời, miễn là con vẫn bên bố sao?"

Ông không nói gì.

Tôi lại ngẫm thêm, "Hay là, thực ra bố đã thành công trói con lại bên bố rồi nên dù con có rong chơi đến đâu bố vẫn kéo con về được?"

"Đó là con nói thế."

Ông không bao giờ nhận lấy trách nhiệm nói rõ thỏa thuận ra. Để người khác tự biên tự diễn và đến khi có vấn đề người bất lợi sẽ không là ông. Tôi trở thành nạn nhân có lỗi quá nhiều nên hiểu rõ chiêu này của ông.

"Con vẫn nên tránh mặt chú ta thì tốt hơn.", ông hôn lên tóc tôi

"Chú Hưng á? Con thấy quá lắm cũng là mấy câu móc xói đó thôi. Không lẽ bố sợ chú ấy là ngoại lệ khiến bố e dè sao?"

Ông vòng tay lấy thứ gì đó, "Cảm giác hắn luôn đợi thời cơ để trả đũa bố."

Tôi bật đầu dậy, "Không lẽ là vì mẹ sao?"

Ông mỉm cười, đặt tay lên giữa ngực tôi cái ví tiền. Bên trong là tấm ảnh gia đình tôi, trên đó ghi ngày tháng của mười một năm trước. Phía sau chúng tôi là cổng trường, chắc ngày đầu tôi đi học. Trông như bộ lọc của mấy điện thoại nếu muốn phong cách hoài niệm nhưng màu sắc vẫn rất rõ.

Bố mẹ đứng hai bên tôi, tôi quá nhỏ để nhìn ra trong ánh đèn thiếu sáng, chỉ thấy đồng phục thùng thình. Hai người lớn cao ráo đứng bên cạnh.

"Con chưa từng thấy bố hồi trẻ. Bố giấu kỹ thật!", tôi đặt tay lên ngực lông của ông.

Tôi nhìn bộ sơ mi ca rô quần tây xám cùng kiểu dáng ngày ấy. Mái tóc xoăn vuốt bay, ông còn để râu ria nữa, tôi liền liên tưởng ra tài tử nào đó trong phim Hồng Kông xưa. Nói đến minh tinh Hồng Kông, mẹ tôi với chiếc đầm họa tiết màu xanh lam có thắt lưng mới đúng chất mỹ nhân vượt thời đại. Bà cười đẹp quá, tóc suông trễ đến thắt lưng rất nhã nhặn mà tươi trẻ.

"Bố... lớn quá.", nhìn mẹ chênh lệch hẳn với bố dù đang đeo guốc. Một phần trong tôi tò mò nhìn mẹ tiểu thư non trẻ chịu nổi như thế nào với sức trai tráng lao động.

Tôi nghe tiếng ông thở đều đặn bên tai. Mẹ, thở thôi cũng thật nam tính!

"Bố tập ngay từ cấp hai đấy. Mười hai tuổi vác bao cà được rồi.", ngón tay tôi vuốt ve làm da màu, có thể do bẩm sinh, có thể do rám nắng.

"Cậu kể bố là công nhân trong xưởng nhà ông. Hồi đấy bố kiếm tiền đi học sao?"

"Kiếm tiền để sống chứ! Bố con học trường nghề rồi bỏ học mà! Con quên lúc thầy Quang của con nói chuyện với bố sao?", bố nhắc lại làm tôi quay mặt ửng đỏ.

Tôi thở dài, "Nhà nghèo lắm sao mà bố bỏ học vậy?"

"Bố... bỏ nhà luôn!"

Tôi hả một tiếng dài. Chẳng trách bao năm nay không một ai nhắc về bên nội, trước giờ tôi cũng không dám thắc mắc.

"Vậy bố bỏ nhà, rồi đi làm thêm nhà ông ngoại. Rồi yêu mẹ và có tình địch, cuối cùng giành được mẹ và có con cho đến khi con vừa lên lớp một thì chuyển đi. Đời bố lập thành bộ phim được đấy!"

Ông bật cười, "Sao ta nghe con kể thật nhẹ nhàng quá!"

Tôi hỏi ông thêm. Ông cũng sẵn lòng kể, lần đầu được nghe bố mình mở lòng về quá khứ khiến tôi thích thú vô cùng. Tôi biết ông không tự nhiên có công việc ngay được, cũng không nhanh chóng ổn định sống ở ký túc xá nhà xưởng này. Càng may mắn có được trái tim tiểu thư nhà thương nhân. Ông cũng chịu nhiều sóng gió với cậu ấm trong vùng thời đó để có thể cưới được mẹ. Sau đó lại càng cố gắng chứng minh bằng sự nghiệp tự làm ra với ông ngoại và sớm thoát khỏi sự khinh miệt của đám nhà giàu đó. Tôi thầm chua xót, tôi còn quá nhỏ để có thể nhớ lại khó khăn ông trải qua.

"Thế là nếu không phải chú Hưng làm con gái nhà người ta có bầu thì bố còn khổ nữa nhỉ?", tôi đúc kết lại chuyện kể.

"Không đâu. Bố luôn thắng hắn, chỉ là hắn không bao giờ phục và ông con chưa bao giờ công nhận."

Lần đầu tiên tôi thấy sự tự tin quá đà của ông lại giá trị đến vậy. Nếu không có nó không chắc ông có chống đỡ nổi ngày tháng đó mà đứng vững được không.

Bố chợt kể thêm, "Con biết mẹ con từng đi thi hoa hậu rồi chứ?

"Mẹ từng đi hoa hậu sao?"

"Hồi đó là cấp tỉnh, chỉ là chưa kịp đi vòng đầu tiên đã... con biết đấy, mắc kẹt với bố."

"Mắc kẹt?"

"Ở trên giường ông con. Sau đó chạy vội đến nơi thì trao giải luôn rồi."

Tôi cười khúc khích.

Rồi chợt có gì nhạt dần bên trong, thay vào đó tội lỗi dâng lên. Tôi ụp tấm ảnh xuống để tránh ánh mắt mẹ.

"Anh Thịnh nói với con anh chẳng thật sự hạnh phúc với nhà mình. Còn con có phải sống bằng hạnh phúc cướp đi không?"

"Con nói gì vậy?", bố thôi vuốt ve tai tôi.

Mắt tôi tối lại, "Con nghĩ mình nên nói với mẹ."

Tôi nghĩ ông sẽ im lặng thật lâu mỗi khi tôi làm ông sốc như này. Nhưng ông đáp, "Bố nghĩ thành thật không có nghĩa lý gì trong cách thế giới này vận hành đâu."

"Nhưng chẳng phải giả dối cứ đem lại khổ đau sao? Như cách... bố làm với con..."

Ông xốc nách tôi, rồi hôn vào cổ, "Có những việc không chắc chắn, có người muốn thay đổi người không. Con cố thay đổi nó mà không biết người khác muốn không. Che giấu để nó vẫn còn đẹp đẽ, con có muốn nó xấu xí nhưng những kẻ yêu cái đẹp là quá nhiều để con chống chọi lại."

Lần này tôi im lặng, "... Con muốn nghĩ nhiều nhưng mấy lời nói vào nửa đêm này của bố làm con nhức óc quá!"

"Vậy đừng nghĩ mình sai nữa! Để bố mang gánh vác tội lỗi là đủ."

Tôi chọc, "Cả người bố không còn chỗ nhét tội lỗi rồi."

Ông cười. Được một lúc ông lại hỏi, "Vậy con có bao giờ nghĩ về bố chưa?"

"Nghĩ gì?"

"Xem sex, tuột quần, tìm chữ bố con, nhìn tưởng tượng ra bố."

Tôi lật người sang một bên nhưng ông giữ tôi lại.

"Không. Con chưa bao giờ."

"Phét!"

"Gu con không phải già như thế!"

"Con nói bố già sao?"

"Không. Con nói..."

Bố đẩy tôi sang một bên, lực chẳng mạnh vẫn khiến cái giường kêu tiếng bịch. Rồi đứng dậy cởi chiếc quần lót màu trắng hoen ố.

Con cặc tím tái của ông bật ra đầy dũng mãnh. Ông bắt tôi quỳ dậy và lắc lư trước mặt tôi.

"Con nghĩ nó cằn cỗi rồi sao?"

Tôi cười trước món ngon trước mặt, như đứa bé được tổ chức sinh nhật vậy. Tôi chưa từng, thật sự chưa từng nghĩ về bố như vậy. Phim khiêu dâm cũng rất nhiều thể loại, chỉ là chưa dám nghĩ đến loạn luân. Hồi đó tôi có kỷ niệm 'đẹp' lúc công khai mà.

"Nói cho con biết con cặc này chinh chiến bao năm, càng chiến càng hăng đấy!"

Tôi đưa tay nắm lấy con trăn lớn này, sục nhẹ làm ông sít một tiếng, "Cũng lấy biết bao trinh tiết đàn ông lẫn phụ nữ nhỉ? Trong đó có cả con trai ruột của mình nữa!"

Ông đang chống nạnh, "Bố không lấy đó làm tự hào."

"Thật sao? Vậy mẹ con có phải cũng...", tôi cố ý ngập ngừng, miệng đưa sát lên đầu khấc, mùi ngai ngái xộc thẳng lên mũi. Dưới vành đầu là một vết cợn trắng bao quanh.

"Đúng vậy."

"Bố không nhắc gì về bà ngoại. Bố nói đi, cũng có phải...", đầu môi tôi chạm vào đầu khấc.

Hơi thở ông gấp gáp, "Cái địt! Môi con mềm quá!"

"Hôm giỗ bà mấy bà cô cứ hay vô ý một cách cố tình đụng chạm người bố. Vậy cũng có phải... Trong đó còn có một chú có vợ nữa! Bố nói đi, có phải..."

Lưỡi tôi lướt qua vết cợn đó, nó có vị như sáp, nhưng cái mùi khiến mọi thằng đồng tính chết ngất trong tư thế banh háng.

"Bố địt hết! Bố xơi hết! Cho bố địt vào cái miệng xinh xinh của con yêu luôn nào!"

Ông không gấp, nhẹ nhàng đẩy hông vào miệng tôi mở ra làm đôi. Hai vòng họm tôi tách xa nhau để lấp đầy cự vật lớn. Tay tôi không quên mát xa những phần chưa ở trong miệng. Hai hòn trứng ngỗng đầy lông và ẩm ướt tôi xoa bóp lực vừa phải, chúng hôm trước còn đập vào bờ mông tôi nghe tiếng mạnh vậy mà.

"Ôi địt mẹ! Con biết học chúng đâu ra vậy?", bụng ông phập phồng, "Không lo đi học mà đi bú cặc trai. Con bú bao nhiêu con cặc rồi hả? Bao nhiêu?"

Mỗi một câu hỏi ông đều đẩy hông thêm thật sâu, cho đến khi dương vật trượt hết vào miệng tôi, lọt đến thanh quản một đoạn. Và môi tôi chạm vào da bụng và lông mu rậm rạp của ông.

Ông nắm lấy đầu tôi cong lưng, giữ nguyên cho tôi làm quen. Nhìn vào mông cong của tôi không nhịn được mà đánh một tiếng chát.

Ông rên một tiếng, "Chẳng ai một phát một lút cán được như em cả! Em làm bố điên mất!"

Tôi cũng rên trong họng hai tiếng, rồi đầu tôi hòa nhịp với tay và hông của bố mà chuyển động nhịp nhàng. Con cặc cứng như đá cứ trượt ra trượt vào quanh vành môi. Tay tôi đặt lên đùi lông làm điểm tựa, tay kia xoa cái bụng lúc tròn vo lúc nổi cục múi.

Tôi cương cứng đến độ tấm chiếu ướt một mảng vì dịch tiết từ cặc và đít.

Một lúc sau mông tôi được bàn tay bố sưởi ấm, ngón giữa của ông miết lấy khe mông mà ruốt dọc xuống, ấn vào lỗ huyệt đang trong quá trình co lại, đốt đầu tiên lọt vào liền bị tôi đẩy ra. Ông nhấc ngón tay lên, tôi biết ông đang ngửi mùi hương hậu môn, tôi biết nó như thế nào.

"Nào. Nằm ngửa đi em! Để xem em chịu cặc bố đến đâu."

Tôi nghe theo, kéo đầu khỏi dương vật dài ngoằn. Dây nước kết nối lưỡi tôi và thân cặc vẫn không đứt đến khi ông ngay phía trên mặt tôi. Mặt tôi không là gì so với tổng chiều dài con cặc của bố cả.

Ông ngay phía trên tôi, xoay đầu ngược về cặc tôi đang chĩa lên. Không chút do dự, ông ngoạm lấy. Cùng lúc đó đầu cặc cũng biến mất trong vòm họng tôi.

Tôi ngửa cổ ra hết sức có thể, tạo một đường thẳng từ miệng đến thực quản. Thuận thế, cặc của bố càng nhấn sâu hơn. Tần xuất lút cán cũng nhiều hơn. Ông ngày càng tăng tốc dù biết có thể tôi sẽ khó thở.

Ông địt họng tôi như đang chơi cái âm đạo giả. Hai hòn dái liên tục đạp vào mũi tôi, nó quá to và nhiều lông, che hết cả mắt. Hai tay tôi ôm mông của bố, hai quả bóng thật săn chắc và to lớn. Tôi nghĩ ngoài tóc ra đây là thứ còn lại trên cơ thể tôi di truyền từ ông.

Phía dưới háng tôi, ông đã xốc hai chân tôi lên tru đít ra. Lập tức phía cửa mình được bao bọc bởi cái miệng ấm áp đầy nước của bố.

Rồi một cú liếm quét toàn bộ cổng thiên đường. Cái lưỡi siêu dày của ông bắt đầu liếm mạnh hơn để tạo lực nong cửa mình. Đến độ chín muồi, một sự thâm nhập ướt át đẩy sâu vào trực tràng. Lưỡi dài của bố nóng hổi không kém gì cái dương vật trong miệng tôi lúc này.

Hàng nghìn dây thần kinh vùng hậu môn kích thích không ngừng, tạo nên những con cơ giật theo từng cú móc lưỡi và ngoáy sâu của bố.

Cả trên cả dưới tôi đều bị đụ một cách dã man, cảm tưởng chúng sắp thông nhau đến nơi.

Mồ hôi hai chúng tôi túa ra như tắm, từ cú nắc của bố làm mùi mồ hôi càng thêm nặng. Nhất là ở mũi tôi, cộng hưởng từ khắp lông mu, gốc cặc, dái, bẹn, bắp đùi. Tôi không biết liệu bố có đang cảm nhận như tôi.

Tiếng rên ngày càng nhiều báo hiệu sự phun trào lại sắp xảy đến.

Họng tôi bị địt mạnh hơn bao giò hết. Đít tôi bị lưỡi dày ra vào nhấp nháp dữ dội. Đến khi tiếng rên đạt cực đại âm lượng. Cả con cặc bố giật giật trong miệng tôi, môi trên của tôi cảm nhận rõ nhất sự bơm vào liên tục. Phía âm đạo ở dưới tôi cũng bắn tung tóe mấy đợt súng nước, miệng bố bao toàn bộ bên ngoài động nên chúng được bắn thẳng vào miệng lưỡi ông, lũ lụt dư thừa trôi hết vào trong họng và ra ngoài một phần phủ lên da mông tôi. Trước bụng bị ướt bởi chính tinh dịch kích thích quá mức của mình.

Cổ họng tôi nóng rát. Tôi cá giờ cổ họng bố cũng vậy. Chúng tôi đều nghe tiếng nuốt ừng ực của nhau.

...

Tiếng chuông điện thoại đánh thức tôi dậy, khi mở mắt mọi thứ sáng bừng trước mắt tôi.

Tôi bò xuống giường tìm điện thoại trong túi xách bị vứt dưới sàn, bên cạnh quần áo. Nhìn trong phòng không thấy bố đâu.

Tôi nghe điện thoại, tiếng nói gấp gáp của mẹ. Ông ngoại lên cơn đau tim nên mọi người liền chở ông đến bệnh viện, mẹ vẫn chưa gọi được cho bố.

Vừa đúng lúc bố đi vào, ông chỉ mặc chiếc quần đùi cũ nào đó, chắc mới mượn được. Tôi liền thông báo cho ông rồi nhanh chóng đến bệnh viện.

Bệnh viện ở đây cũng gọi là lớn, một khối nhà sáu tầng, nhưng gửi xe thì phải xuống hầm, dành mảnh đất xung quanh làm khuôn viên.

Lên được tầng bốn, lúc này mọi chuyện đã ổn thỏa hơn, chỉ có mình mẹ trông ông trong phòng hồi sức. Mẹ cũng không hỏi nhiều lý do sự vắng mặt của bố, còn tôi bà cứ cho tôi đã đi chơi cả đêm.

Ở đây cũng chẳng giúp gì mấy, mẹ bảo bố con tôi về. Tôi thì rất muốn ngâm mình thư giãn trong bồn tắm, ngủ trên chiếu lạnh khiến tôi nhức mỏi.

Bố lại muốn tắm cùng với tôi nhưng tôi kịp khóa cửa trước khi ông có ý định đó.

Ngập mình trong bọt xà phòng và hương tinh dầu và hàng nến mấy chị trong nhà chuẩn bị cho tôi dù tôi không dặn. Được nửa tiếng thì tôi nhận tin nhắn từ anh Thịnh. Anh hỏi thăm, biết tôi đang ngâm bồn, anh ngỏ ý muốn tôi thoải mái hơn nếu ngâm trong hồ bơi ngoài sân.

"Em nhớ dinh thự nhà anh đâu có hồ bơi nào đâu.", tôi nhắn

"Đúng là không có. Toàn mấy phòng bồn tắm không lớn lắm. Ý anh là chỗ này của bố anh. Ông cũng là môi giới, căn này ông tiếc bán nên mua luôn. Dù sao có một cái hồ ngoài trời thích hơn nhiều chứ! Bố anh chiều mới về, mà sẽ ghé qua ông em luôn. Chiều nay anh có rất nhiều thời gian và không gian đấy! Luôn sẵn sàng cho cả em."

Tôi bước ra khỏi cái bồn bé xíu này. Hí hửng thay đồ làm tóc rồi đi cùng anh.

Bước xuống lầu thấy nhà có thêm người.

"Ô đây rồi! Cháu yêu của dì!"

Dì Trâm dang rộng cánh tay làm tuột túi xách trên vai xuống. Chiếc mũ vành cắt ngang tầm nhìn tôi khi ôm dì.

So với cậu Quân thì tôi rất thường xuyên gặp dì về nước, chủ yếu vẫn là gặp mẹ.

"Dì về đây chơi ạ?", tôi lễ phép chào hỏi. Nhìn sang người đang ngồi cùng cậu trên ghế salon gỗ. Dì lần này không về một mình, tôi gật đầu cười với em tôi. Lần đầu tiên gặp nó ngoài đời. Nó sắp lên cấp ba, trông gầy nhom hơn cả tôi.

"Ừ dì không kịp giỗ. Có chút chuyện lu bu quá, một trong số đó là phải săn được bé yêu bản giới hạn này nè.", dì ve vẩy cái túi cho tôi.

Tôi khen có lệ. Thiết kế xấu vãi!

"Chắc giờ dì phải thăm bố rồi. Mà trước lúc đó phải đi gột rửa mùi mây quá! Ám hết tóc dì rồi!"

Vì có hẹn nên tôi chẳng ở lại lâu, tôi cũng chẳng có hứng nói chuyện với em họ tôi. Mới lần đầu gặp, còn không thèm chào lại tôi mà mải mê với cái điện thoại.

Bố tôi từ đâu ngoài cửa chính đi vào chắn tôi lại.

"Con đi đâu vậy?"

Tôi không trả lời, chỉ cười tinh nghịch với ông rồi nghiêng đầu ra cổng, nơi chiếc đua bốn bánh màu trắng ngoài cổng đang đợi.

Ông thở dài, rồi lấy lại vẻ mặt tươi rói công nghiệp đi vào chào đón hai mẹ con dì.

Tiếng cười lớn phía sau làm tôi bất giác quay đầu, chợt thấy cái thằng nhỏ dán mắt vào điện thoại kia giờ con mắt đó đang sáng rực như thấy kho báu khi nhìn bố tôi. Cái gì đấy thằng kia?

Bước lên con xe gầm ghế sát đường, anh Thịnh phóng rất nhanh qua phía bên kia thành phố, rồi đến một khu nhà giàu khác, đúng hơn là khu nghỉ mát cho du lịch.

Xuống một con dốc nhỏ rồi đậu trước sân, căn này nằm bên sườn núi và góc nhìn đẹp nhất là ở phía hướng ra mặt trời lặn.

Ở đây không có tầng trên, không có bậc thang, khá rộng.  Cấu trúc căn nhà hình vòng cung ôm trọn hồ bơi nằm gọn một bên, cửa kính làm tường hướng ra hồ, vài cái cây bên ngoài được bố trí hợp lý tạo cảm giác thoáng đãng. Nhưng đây là độ cao hai nghìn rưỡi mét, là căn nghỉ dưỡng duy nhất có hồ bơi, nếu chú Hưng không chấm nó thì có bán được không đây.

Bọn tôi mặc sẵn quần áo ngắn, anh Thịnh thủ sẵn quần bơi, vừa đến nơi liền cởi áo. Làn da rám nắng lộ ra, khuôn ngực tròn trịa và múi bụng nhỏ nhỏ của anh đập vào mắt tôi. Nhìn anh di chuyển khiến những khối thịt rung rinh như miếng bánh bò vậy. Chỉ là miếng bánh bò này rất trơn mịn.

Tôi nhìn quanh nhà. Ở đây có phòng bóng bàn, phòng chơi golf, phòng chiếu phim và nguyên một phòng đựng rượu mà bị khóa. Anh nói đây là một trong những phòng cấm vào ở đây.

Đến quầy bếp lục tìm những gì uống được rồi chúng tôi xách đồ ra hồ.  Anh nhảy xuống trước rồi bắn nước lên tôi gọi xuống. Tôi lại đổi ý định không muốn bị ướt, dù ánh nắng chiều có hơi gắt, tôi thích ở trên ghế dài dưới tán cọ hơn.

Chúng tôi nói vài chuyện phiếm, uống vài ly. Lâu lâu lấy quả bóng để chơi truyền qua lại.

Mặt trời dần hạ xuống gần chân trời hơn.

Anh Thịnh hắng giọng, tóc vuốt ngược ra sau càng làm vẻ điển trai tăng lên. Nước đọng lại thành giọt khắp mặt anh, chảy dòng qua gò má và cái cằm lún phún râu.

"Ở cùng em thế này anh thấy như sống lại vậy."

Tôi rời mắt khỏi cuốn tạp chí vì mùi lạ trong không khí. Mắt trừng lên khi thấy anh nằm ở ghế bên cạnh với một điếu chắc chắn không phải thuốc lá.

"Nói với em, nó không phải là..."

"Ờm, bên đấy bọn anh mấy lúc thi khá áp lực. Thử chứ?"

Anh đứng dậy lại chỗ tôi và chen mông vào ngồi. Làn da trẻ đẹp của anh chạm vào tôi. Mùi vận động vừa rồi lan tỏa xung quanh.

Tôi vạn lần xua tay.

"Em biết, anh rất ngưỡng mộ em đấy!"

"Nếu anh là người lạ chắc em thấy sự thảo mai của anh nó cao như tâm hồn của anh bây giờ đấy! Chàng có tất cả từ gia thế đến tương lai xán lạn ạ."

"Tất cả là vật ngoài thân thôi! Anh ước mẹ còn liên lạc với anh. Anh mong người ở nhà giống một người bố hơn. Em biết đấy, nếu ta không thay đổi được thì phải chịu đựng."

Tôi muốn một lần nữa khuyên anh, nhưng anh nói tiếp.

"Nếu anh không thể thay đổi chúng, anh cũng chỉ mong có em sống cùng anh lớn lên thôi."

Tôi nhìn lên và thấy mi mắt anh trùng xuống nhìn tôi sâu thẳm. Tay anh vòng qua vai tôi như khiến tôi nhỏ bé lại.

Đầu anh cúi xuống thật gần tôi, tôi cũng không thể cưỡng lại nhắm mắt mà nâng miệng mình lên. Anh đặt nụ hôn lên môi tôi.

Khi tôi mở mắt và cúi xuống xấu hổ, tầm nhìn có một cái đũng quần nhô lên trong chiếc quần bơi ướt sũng của anh.

"Anh thích kiểu này sao?", tôi hỏi liệu anh thích con trai hay chỉ do cơn phê này.

"Anh... không biết nữa. Hồi nhà anh nghe em công khai. Bố anh nói vài cái không hay, rồi cấm anh kiểu như đừng có ăn hay xem gì bậy bạ. Mà càng cấm anh lại càng muốn chống đối. Thành ra có chút tò mò."

"Vậy anh có trải nghiệm qua chưa? Ý em là, không phải trong lúc hút cần ấy.", tôi nhìn xuống môi anh. Anh vuốt nhẹ vai tôi.

"Vài lần. Nhưng yêu thì chưa. Nhớ nhung kiểu này cũng chưa."

Anh lại cúi xuống hôn tôi, tay anh ôm má tôi. Lần này chiếc lưỡi anh đưa vào quấn quýt bên lưỡi tôi.

Không thêm một lời. Tay tôi vứt tờ tạp chí sang bên và chạm vào vùng ấm nóng ở ngã ba của anh.

Tôi hồi hộp. Tôi sắp ăn tiếp một con cặc khác trong đời.

Vén cạp quần xuống, chờ đợi một cây xúc xích lớn lộ diện.

Dương vật bật ra.

Âu, cũng... không lớn lắm.

Tôi cố gắng không biểu lộ gì ra. Cố tìm ra sự yêu thích, may thay, màu sắc và cái đầu khấc hồng tái làm tôi hứng trở lại.

Tôi cúi xuống từ từ hít hà mùi hương của nó. Với chiếc miệng của tôi tự tin có thể nuốt trọn một lần thậm chí còn dễ dàng hơn nhiều so với của bố.

Vừa lúc môi tôi sắp chạm vào. Tiếng điện thoại một lần nữa phá hết không khí.

Là điện thoại của tôi. Cậu Quân gọi.

"Mẹ có ở chỗ con không?"

"Dạ không. Có chuyện gì vậy cậu?"

"Cậu với dì đến bệnh viện thay ca cho mẹ con mà không thấy đâu. Tưởng về rồi mà gọi về không có."

"Lạ thật." mẹ tôi ở nhà hay đi chơi nhưng ở quê ít bạn nên hầu như chỉ ở nhà.

"Được rồi. Giờ cậu kiếm tiếp đây, sẵn tìm luôn dì con chứ cậu vừa lạc luôn rồi. Mong chị ấy đừng lẳng lơ với ai ngay trong bệnh viện này."

Tôi dạ một tiếng rồi cúp máy. Cũng không có tâm trạng tiếp tục với anh Thịnh nữa nên bảo anh chở tôi về.

Khổ nỗi anh đang phê cần nên tôi có hơi lo. Khúc cua xe đi ra có hơi mạnh ga làm tôi thấy có điềm.

Trên đường đi còn ghê hơn nữa, lúc thì nhanh quá, lúc thì thắng gấp như sắp đâm đít người ta. Chúa ơi, giá như tôi để bố dạy tôi lái xe mỗi cuối tuần thì giờ yên ổn rồi.

Tự nhiên anh chở tôi đến bệnh viện luôn, tôi quá sợ nên xuống xe không định hướng được. Lúc nhận ra thấy xe anh biến mất đâu mất tiêu. Chắc anh không thất vọng gì đâu, chỉ đang quá phê thôi. Thường thì họ không nhớ lại mình đã làm gì đâu.

Tôi gọi bố.

"Hay vậy! Bố vừa mới đỗ xe ở hầm này! Mà cậu con vừa gọi bảo biết mẹ ở đâu rồi."

"Là ở đâu chứ?"

"Cậu con không nói. Mà thôi không quan trọng, con xuống đây đi mình về."

"Sao bố lại hờ hững thế? Ít nhất...", rồi tôi nghe tiếng cúp máy.

Nhiều lúc bố thật khó hiểu. Không quan tâm mẹ đang ở đâu đã đành, giờ còn không thể đánh xe ra cổng sao, tôi là người được chở mà?

Tôi đi xuống hầm, ông chẳng nói rõ nên tôi đoán ông đi xe của ông, nhà cậu thì có mấy chiếc lận tôi không thể nhớ hết.

Lối vào cầu thang hơi tối. Bước xuống ánh đèn vẫn yếu ớt, tôi nhìn ra thật xa cũng không thấy cổng soát vé đâu.

Băng qua khúc tôi này là ra chỗ xe hơi đậu, ở đây có mấy căn phòng kho trông hơi ghê rợn. Cửa mấy căn phòng này có tấm kính có thể nhìn xuyên.

Vừa lướt qua, thình lình, một lực kéo phía eo, miệng bị bàn tay ôm mạnh giật tôi ra sau. Cả người tôi bị kéo lê vào phía ghê rợn tối om kia.

Cặc gì vậy?

