TÊN CHƯƠNG: anh Phú và Kiệt
"Anh Phú...." An vừa vào cửa đã thở hồng hộc, người cậu mồ hôi mồ kê. Anh Phú cũng mừng rỡ đứng dậy, xem ra anh cũng đang chờ người yêu đi học về để báo một tin gì đó.

"Vợ về rồi, hay quá, anh Định có rủ về quê tránh dịch với ảnh, hai đứa mình luôn ấy." Anh Phú không thể chờ mà nói ra luôn.

"Hả?" An khựng lại rồi cậu nhăn trán, "Chết, em...em phải đi hỗ trợ cho khu cách ly gần trường em rồi, em tình nguyện đi, đang thiếu nhân lực nhiều lắm."

"HẢ?" Tới phiên anh Phú trố mắt. "Em...em đi liền luôn hả?"

"Dạ, nên em mới chạy về báo cho anh biết này, ở nhà ngoan nhé, tự nấu hay mua gì ăn đi, em xong sẽ về với chồng em."

"Em đi bao lâu?"

"Dạ 21 ngày."

"TRỜI...."

"Còn...còn...vụ đi về quê tránh dịch, anh rể em, anh Định mới gọi cho anh ở chỗ làm, nên anh chạy về nhà soạn đồ, rủ tụi mình theo ảnh về quê tránh dịch, có cả
Đức, Tâm, Hiệp nữa, ai cũng có cặp, em bỏ anh đi 1 mình???"

"Em giúp xã hội, giúp đồng bào mà anh, thôi, chịu khó đi một mình đi, ngoan."

An đưa tay nựng má anh Phú một cái.

"Nhưng...." Anh Phú đơ người ra.

"Thôi, em phải lấy vài vật dụng cá nhân rồi đi lên chỗ cách ly nhanh, ở nhà tự chăm sóc bản thân nhé, ba tuần sau gặp lại chồng đít to của em." An đi lên lầu, năm phút sau đeo cái balo nhỏ gọn đi xuống hôn lên má anh Phú một cái rồi đi tỉnh bơ, để lại anh Phú với vẻ mặt bàng hoàng khó tả.

"Phú đi một mình hả?" Bên kia đầu dây là anh Định.

"Ừ...An...An....nó bận đi hỗ trợ cho khu cách ly gần trường..."

"Tiếc nhỉ, đi một mình thì ngồi xem tụi này đụ nhau thôi, không được tham gia nhé." Tiếng anh Duy xen vào rồi ảnh cười.

"Không ấy Phú ở nhà vậy..." Anh Định đành nói.

"Trời, bỏ rơi tôi hả? Anh em gì kì cục vậy?"

"Thì lúc đầu tính là có An thì Phú có người để làm tình chung, chứ giờ An không đi, Phú ngồi thủ dâm một mình hả?" Anh Định đáp.

"Thế....thế...làm sao giờ...Phú muốn đi...sẵn về quê hít thở không khí trong lành, ở SG nguy hiểm quá."

"Thế coi có bạn bè thân thiết gì rủ theo đi cho có cặp." Anh Định nói rồi cúp máy.

"ALO? ALO?" Anh Phú thở dài, rồi tự nhiên ảnh nhíu chân mày đen rậm của mình rồi tức tốc mặc lại bộ đồ cảnh sát giao thông, lao ra xe phóng thẳng đến chỗ làm, trụ sở công an giao thông quận 3.

"Kiệt, Kiệt ơi..." Anh Phú vừa xộc thẳng vào phòng vừa gọi tên.

Kiệt, anh công an giao thông tướng tá bảnh bao đang ngồi gác chân lên ghế trong căn phòng làm việc của mình, tay bấm bấm điện thoại. Kiệt năm nay 25 tuổi, là một trong những cảnh sát giao thông ưa nhìn nhất ở trụ sở quận 3, anh cao 1m78, cân nặng 75kg khiến vóc dáng anh nhìn rắn chắc vô cùng.

"Rảnh không? Đi với anh." Anh Phú mừng rỡ.

"Đi bắt xe nữa hả?" Kiệt nói mà mắt cứ dán chặt vào màn hình điện thoại.

"Không, đi về quê chơi với anh."

"Về quê??? Bao lâu?"

"Tầm vài tuần."

"Đâu có được, em còn bạn gái ở trên đây." Kiệt lúc này mới đưa mắt nhìn anh Phú. "Mà An đâu? Nó không đi với anh à?"

"Nó đi tình nguyện hỗ trợ khu cách ly rồi, nên anh rủ em, không là anh phải đi một mình...hoặc là bị bỏ ở nhà...."

"Tại sao phải rủ em?" Thằng Kiệt nhíu mày nhìn anh Phú, nó là đồng nghiệp duy nhất thân thiết với anh Phú đến mức anh nói cho nó biết anh là gay.

"Thì...thì...mấy người kia...đi có cặp không à...anh đi một mgình..."

"Là kêu em thế chỗ An làm bồ anh?"

"Kh..không...phải....vậy..." Anh Phú lúng túng.

Thằng Kiệt đứng dậy, nó chỉnh lại quần áo rồi đi tới nhìn thẳng vào mắt anh Phú, nó cao ngang với anh, cũng 1m78, mông nó không bự bằng anh nhưng rắn chắc hơn, tròn theo kiểu có cơ bắp hơn, người nó thgì săn chắc, cặp vú không nở nang bằng anh Phú nhưng cũng múi múi vuông vuông có chút căng căng ra ngoài lớp áo.

"Xem ra anh cũng bí lắm mới rủ thằng trai thẳng này đi theo nhỉ?" Nó nhe răng cười.

"Thì...thì mày giúp anh đi....sau này anh cho mày đi theo đứng ở mấy chỗ ngon."

Anh Phú cố tìm cách dụ thằng đồng nghiệp.

"Em theo thì...cũng được...quan trọng là coi anh có lòng với thằng em này không đã."

"Em muốn bao nhiêu?" Anh Phú hỏi ngay.

Thằng Kiệt chỉ cười một cái rồi nó đi lại cái bàn, đặt mông ngồi lên mặt bàn, hai chân dang rộng khoe ra đũng quần căng cứng của mình. Nó hất đầu về phía cửa.

"Ra khóa cửa lại đi."

Anh Phú tuy khó hiểu nhưng cũng làm theo. Cạch một tiếng cửa đã được khóa chặt, giờ này cũng là giờ nghỉ trưa, cho nên cũng ít ai làm phiền đến ai.

"QUỲ XUỐNG."

"HẢ?"

"Em nói anh quỳ xuống." Thằng Kiệt ra lệnh, vẻ mặt hếch lên rất đểu giả.

"Tại sao anh phải quỳ?"

"Anh quỳ hoặc là anh đi một mình."

Câu đáp nhanh gọn của thằng Kiệt khiến anh Phú trừng mắt nhìn nó, người anh Phú bắt đầu bốc lên những cơn nóng hừng hực.

"Thôi, đói bụng quá, em đi ăn đây, chào anh." Thằng Kiệt định nhổm dậy.

"Khoan." Anh Phú chiều ý nó, quỳ xuống ngay sau đó.

Nụ cười khoái trí nở trên môi thằng Kiệt, thằng cảnh sát giao thông đẹp trai với nụ cười vừa duyên vừa đểu chống hai tay ngã người về sau, cặp vú nó lúc này mới căng lên lớp vải áo, thấy rõ hai núm vú nhọn hoắc nhỏ xíu.

"Nhưng mà cấm em đi méc lại với An nhé." Anh Phú dặn, nhích lại gần đưa tay vuốt vuốt dọc hai bắp đùi rắn chắc của thằng Kiệt, nó gật gật đầu, anh Phú chồm lên hôn vào đũng quần nó, từng cái một, kéo dài xuống gần đến đùm dái bên dưới thì lại hôn lên thứ đang bị đánh thức, cương lên, phình ra bởi lớp quần lót bó chặt.

"Anh tưởng trai thẳng không có cảm giác với gay chứ?" Anh Phú ngẩng mặt lên nói.

"Muốn bú nó không?" Thằng Kiệt đôi mắt đã có chút dại đi cất tiếng.

"Cho thì bú, anh dễ lắm không kén chọn, đặc biệt là hàng trai thẳng."

Thằng Kiệt lấy tay cởi cúc quần rồi nó kéo khóa quần xuống, thọc tay vào trong, moi ra con cặc đang nửa cương lên đặt trên bắp đùi phải, anh Phú nhìn thẳng mắt vào, con cặc thằng Kiệt ngăm ngăm giống cặc anh, nhưng khi cầm vào thì hơi âm ấm, sục thêm vài cái thì thân cặc nhổng lên đạt đến 18cm, máu nứng dần tụ lại khiến thân cặc thằng Kiệt cứng ngắc, cặc nó vỏn vẹn chỉ hai ba sợi gân, nhưng cọng nào cọng nấy bự chà bá. Anh Phú vừa sục vừa đưa mắt nhìn biểu cảm trên khuôn mặt thằng Kiệt, nó nghiến răng, hít hà liên tục, tay đưa ấn đầu anh Phú sát vào đầu khấc, cái mùi nồng nồng của cặc đàn ông cho dù có vệ sinh sạch sỡ nào cũng sẽ ngửi ra được nếu dí sát mũi vào.

"HÍTTTTTTT." Anh Phú hít một hơi sâu, mùi cặc trai thẳng sạch sẽ đàn ông của thằng Kiệt xộc thẳng vào não anh, khiến mắt anh hoa đi một chút.

"Nhìn đầu cặc là biết bạn gái em đéo bao giờ bú cho em rồi Kiệt à." Anh Phú bóp mạnh vào phần đầu cặc đỏ bầm của thằng Kiệt khi tuột lớp bao quy đầu mỏng dính của nó xuống, khí dâm rỉ ra nhiều vô số, rồi khi dòng khí dâm chảy xuống lỗ tiểu bị đầu lưỡi vừa thè ra của anh Phú chặn lại, anh không liếm, chỉ để lưỡi chặn lấy dòng khí dâm đó của thằng đồng nghiệp trai thẳng.

"A...liếm đi anh....liếm đi Phú..."

"Thế em có chịu đi về quê chơi với anh không Kiệt?" Anh Phú lấy lại quyền kiểm
soát.

"Có...có...em đi mà...em...em đi..." Thằng Kiệt mặt mày đỏ rói, nó thở cũng khó khăn, lần đầu được cái lưỡi nhám đầy hột gai kia cọ cọ ngay lỗ tiểu, làm sao nó chịu được.

"Thế có phải ngoan hơn không."

UMMMM...

"AH...PHÚ ƠI..." Thằng Kiệt há hốc mồm gần như gào lên khi anh Phú ngậm lấy đầu cặc nó, rồi dùng luôn cái lưỡi nhớp nháp bên trong liếm lấy dòng khí dâm đang chảy ra khỏi lổ tiểu thằng đồng nghiệp.

Bụng thằng Kiệt hóp chặt lại, nó, vén cái áo công an giao thông để lộ ra những múi bụng tuy mỏng nhưng đã rõ khuôn nét rắn chắc, lỗ rốn lòi nhỏ xíu trơn láng không một cọng lông, thằng này thuộc tuýp người thưa lông, anh Phú cũng chẳng thấy cọng lông dái nào của nó lòi ra, một là nó cạo sạch hết, hai là lông cặc thằng Kiệt quá thưa và ngắn.

CHỤT...CHỤT....

Cánh cửa đã khóa nên anh Phú thoải mái bú nút, với anh, mùi vị cặc của trai thẳng vẫn hấp dẫn hơn mùi cặc của gay nhiều, cho dù anh là top của An đi chăng nữa.

"CẶC NGON QUÁ EM ƠI...ĐÚNG LÀ CẶC TRAI THẲNG...."

Anh Phú lè lưỡi liếm một vòng quanh phần đầu khấc, thân cặc thằng Kiệt giật mạnh một phát rồi nó đưa tay luồn qua mái tóc anh, nắm chặt lại rồi ghị đầu anh thúc vào hạ bộ nó.

ỌC..ỌC...

Anh Phú há to miệng, cổ họng mở rộng để cặc thằng Kiệt đụ vào òng ọc, nước miếng lẫn nước nhờn bên trong bị ép đẩy ra bởi những cú thúc cặc mãnh liệt của thằng Kiệt, nó gầm gừ, ánh mắt đã man dại, nó bặm môi, lúc thì chu môi, lúc thì nghiến răng.

"AAAAAHHHH....SÍT....SÍTTTTTTTTTTT..."

ỌC...ỌT...ỌC....ỌT...

Thằng Kiệt hụt hơi, nó đành rút cặc ra, thân cặc cứng như đá, nóng như lửa,
những cọng gân nổi trương phình lên lớp da cặc trông hết sức khổng lồ và dâm dục, nó bật dậy, đứng thẳng người, lồng ngực ướt mồ hôi căng phồng thở hổn hển, đầu cặc chỉa thẳng lên lỗ rốn, cứ rung rung, bao phủ dương vật nó là lớp chất nhờn nơi cổ họng anh Phú.

"ĐỤ...ĐỤ MÁ...CHƯA...CHƯA BAO GIỜ...SƯỚNG...SƯỚNG NHƯ....VẬY..." Vừa nói, thằng Kiệt vừa cởi từng cúc áo, vòm ngực săn chắc vuông nét của nó hiện ra, hai đầu vú nhỏ xíu xiu.

Anh Phú cũng đứng dậy, môi anh vẫn còn ướt nước miếng và cả nước cặc của thằng Kiệt, anh cũng đưa tay cởi từng cúc áo, cặp ngực bầu nở nang của anh vung ra, hai múi ngực bự chà bá muốn đánh lên mặt chính anh, hai cái núm vú xỏ khuyên ngâm đen đang sưng đỏ tấy.

"Anh xỏ khuyên vú luôn hả Phú?" Thằng Kiệt ngạc nhiên.

"An nó bắt anh xỏ đó em, nó dâm lắm..." Anh Phú thở hồng hộc, tự đưa tay ngắt lấy hai đầu vú, cầm hai cái khuyên giựt giựt kéo ra trước mặt thằng Kiệt.

"Thì anh cũng đâu có vừa...hai vợ chồng dâm mới cưới nhau..." Thằng Kiệt nhìn anh Phú đưa ngón tay đeo nhẫn cưới lên tự đút vào miệng mút mút rồi lè lưỡi ra đá đá khiêu khích thằng Kiệt, cặc thằng trai thẳng cứ giật giật rỉ đầy khí dâm bên dưới, thằng Kiệt thở mạnh một phát rồi lao đến, nó đưa tay ra sau nắn bóp cặp mông to của anh Phú, lực tay nó bóp rất mạnh.

"A..." Anh Phú rên lên, để yên cho nó bóp đít mình như đang nhào bột.

"Má, cái mông này, thường ngày nhìn đã muốn bóp rồi, nay phải bóp cho thỏa thích..."

"Thích bóp mông anh như vậy sao?"

"Chứ gì nữa hả Phú đít to."

"Thế sao không nói, anh cho bóp thoải mái."

"Ai dám đụng vào anh khi anh chưa cho phép hả Phú, anh bự con như vậy, dọng chắc chết, với lại em trai thẳng, không lẽ đi xin bóp đít thằng khác?"

"Thì giờ anh cho rồi nè, bóp cho đã đi em, mê cái đít này phải không? Thích đít bự hả?"

"Dạ, thích đít bự lắm..."

CHÁT....CHÁT...

"Em cởi quần anh ra luôn nhé?"

"Cởi đi em, thoải mái đi."

Thằng Kiệt vội vã cởi dây nịt anh Phú phát ra những tiếng leng keng rồi nó tuột quần anh xuống, kể cả quần lót, giờ tay nó chính thức chạm vào cặp mông trần trụi của anh Phú.

"ÔI, MÁ ƠI, ĐÍT MỀM THẾ? EM TƯỞNG CỨNG KHÔ RÁP SẦN SÙI LẮM..."

CHÁT...BỐP.....

Cứ xoa xoa vài cái thì thằng Kiệt lại tát mạnh vào, anh Phú còn ưỡn mông về sau để cho tay thằng Kiệt nắn bóp thoải mái nhất, hai bên mông anh chẳng mấy chốc đã in đầy những dấu tay đỏ chót của nó. Rồi thằng Kiệt, lè lưỡi liếm vài vòng qua lại hai núm vú xỏ khuyên của anh Phú, anh Phú há miệng ngửa đầu về sau rên lên, đùm cặc anh cọ vào đùm cặc nó, hai thân cặc cứng ngắt, cặc anh Phú 19cm nhưng rất to, đường kính khủng, lại còn gân guốc nên nhìn cặc anh bự gấp đôi cặc thằng Kiệt, tay thằng Kiệt banh khe mông anh mà tiến những ngón tay vào.

"Đừng em."

"Sao đừng?"

"Anh là top mà?"

"Thì?"

"Thì đừng có chạm vào lỗ đít anh, thằng đĩ dâm."

"Nhưng em là trai thẳng."

"Thì sao?"

"Thì em được đụ top chứ? Đúng không? Top đụ bot, thì trai thẳng đụ top."

"Hahaha, ai dạy em như vậy hả?"

"Cần đéo gì ai dạy, em là trai thẳng, nó là bản chất của tụi em rồi, gay mấy em có manly cỡ nào thì cũng làm lỗ đụ cho trai thẳng tụi em thôi, phải không Phú?"

"Thế muốn đụ anh à?"

"Da."

"Anh thật ra cũng cho thằng khác đụ rồi nhưng hiếm lắm, trước giờ được 2-3 lần thôi, vì dù sao anh cũng là top, anh là chồng của An, anh không xuống bot hoài đâu, anh nói trước, nhưng mà có qua có lại, muốn đụ anh cũng được nhưng phải cho anh đụ lại."

"Giỡn hả Phú? Là trai thẳng sao em để anh đụ được?"

"Thế sao anh làm top, cưới vợ rồi mà vẫn cho em đụ được?"

"Vì anh là gay, em là tr....

"Dẹp mấy cái đó qua một bên đi, hai chúng ta đều chỉ là những thằng đàn ông thôi, đéo có phân biệt gay, straight con cặc gì hết." Anh Phú nói rồi đẩy thằng Kiệt ra, anh xoay mông lại, cúi thấp, bờ mông chu ra còn bự khủng khiếp.

Và ở giữa khe mông, lún phún một hàng dài lông đít non tơ là cái lỗ đít đỏ hỏn ướt át của anh Phú, cái lỗ nhỏ và đẹp tới nỗi khiến mọi lỗ lồn mà thằng Kiệt đã đụ trong đời đều chẳng là nghĩa lý gì.

"Đó, cho em chiêm ngưỡng cái lỗ đít của anh, 32 năm nay, chỉ có đúng 2 thằng đàn ông được đụ nó, hồi anh 17 tuổi và lúc anh 25 tuổi." Anh Phú đưa tay banh khe mông ra để cái lỗ được kéo căng hết mức, mép lỗ cứ ép chặt rồi lại mở ra.

"Là từ 25 tuổi đến giờ, chưa ai đụ được anh hả?" Thằng Kiệt thở mạnh, nó sục cặc mà mắt không thể rời khỏi lỗ đít anh Phú.

"Phải, nói thẳng ra là như lỗ đít trinh rồi đó, em mà đút cặc vào thì sướng đéo cần phải nói luôn..." Anh Phú đưa một ngón tay tự rờ vào lỗ đít rồi tự rên lên.

"AH..mới đụng vào thôi đã sướng hết người, Kiệt ơi, em đút cặc vào sướng lắm đó em...muốn không em?"

"Muốn, em muốn lắm, em muốn thử đụ lỗ đít lắm..." Thằng Kiệt máu nứng dồn lên đỏ cả mặt, nó gật gật trong hoang dại.

"Thế thì đụ anh xong, cho anh đụ lại là được." Anh Phú mỉm cười.

"Cái...cái này... Thằng Kiệt suy nghĩ, nó thật sự rất muốn phá trinh lỗ đít anh Phú nhưng nghĩ lại để bị đụ thì cũng rất xấu hổ.

"Bí mật này chỉ anh em mình biết với nhau, em còn ngại hay lo gì nữa? Vợ anh không biết, bạn gái em cũng không biết, chẳng ai biết hết...." Anh Phú nói thêm.

"..."

"Em nói gì đi Kiệt, có muốn đụ anh không? Nhưng phải cho anh đụ lại, hai đứa mình đụ qua đụ lại thì mới sướng em?" Anh Phú đang hai tay banh lỗ đít ra nên không ngoáy đầu về sau được và vì thằng Kiệt im lặng một cách đáng sợ.

Bỗng, một thứ ướt át thọc vào lỗ đít anh Phú làm anh thốt lên đầy bất ngờ và giật mình, cái lưỡi thằng Kiệt liếm ngang liếm dọc, rồi đá lên đá xuống khắp lỗ đít anh Phú, những cọng lông đít non tơ của anh bị nước miếng phủ ướt nhẹp, cái lỗ co thắt liên tục do đầu lưỡi đang cố đút vào trong, thành lỗ anh Phú phản ứng lại, khép chặt, thằng Kiệt nút chùn chụt mùi đít đàn ông nhưng cơn dâm khiến nó không cảm thấy ghê tởm mà là hưng phấn, nó hôn chùn chụt lên lỗ đít anh Phú, đá lưỡi vào những vùng da đỏ nhạy cảm của anh khi hai tay banh hai bên mông đít anh Phú ra, nó rút lưỡi về do lỗ đít anh Phú đã khép chặt kín mít, nó phun cái phẹt một ngụm nước miếng vào trong, đưa ngón tay thoa thoa như cách nó liếm lồn những người bạn gái từng quen, ngón tay rê tới đâu, anh Phú ngẩng mặt hít hà tới đó, khi lỗ đít anh thả lỏng chỉ đúng vài giây, thằng Kiệt với kinh nghiệm của một trai thẳng, đã đút ngón tay thọc vào bên trong hậu môn anh Phú.

"ÔI...KIỆT...."

Thằng Kiệt liếm môi, ngón tay đã đút được vào trong, nó liền cọ ngoáy, thục ra thục vô, chầm chậm, hết sức nhẹ nhàng, lỗ đít anh Phú quả thật lực bóp mạnh hơn âm đạo của phụ nữ, ép chặt đến nỗi thằng Kiệt muốn rút ngón tay ra cũng khó, nhưng nó kiên nhẫn, cứ từ tốn rút tay ra rồi lại đẩy vào, mỗi lần tiến vào lại sâu thêm một chút, đến khi lỗ đít anh Phú đã nuốt hết ngón tay nó vào trong, thằng Kiệt ngừng lại. Nó chờ đợi đến khi anh Phú bắt đầu thở mạnh từng hơi, lỗ đít anh thả lỏng ra trong một khoảng nhỏ, nó liền ngoáy ngón tay bên trong.

"A..." Anh Phú la lên một tiếng, rồi ngay khi thành lỗ anh lại thắt chặt thì thằng Kiệt gãi mạnh lên những lớp thịt non bên trong, vừa gãi nó vừa lè lưỡi liếm xung quanh mép lỗ.

"ÔI...KIỆT ƠI...KIỆT LẶC CỦA ANH.." Mồ hôi túa ra khắp mặt mày anh Phú khi cơn nứng đã được thằng Kiệt làm dâng trào, cơ bắp trên người anh nổi lên cục cục, hai núm vú nhọn hoắc sưng đỏ làm hai cái khuyên xỏ cũng rung theo, thằng Kiệt tiếp tục thọc ngón tay ra vào bên trong rồi nó rút ra thật mạnh, ngón tay ướt nhẹp.

CHÁT!

"Coi cái lồn dâm của anh làm da tay em nhăn nhún lại hết rồi này." Thằng Kiệt đưa ngón tay về trước mặt anh Phú, không ngờ anh lại ngậm lấy rồi mút mút hết ngón tay nó trong miệng, thằng Kiệt có chút bất ngờ, nó thọc ngón tay sâu vào cuống họng để móc miệng anh Phú làm anh Phú mấy lần nhợn ói phải trợn trắng tròng mắt.

CHÁT ! CHÁT !

"MÁ, CÁI MÔNG NHÌN NỨNG QUÁ, THÈM CẮM CẶC VÔ LỒN ANH QUÁ PHÚ ƠI." Thằng Kiệt cầm thân cặc chắc nịch của mình đánh bộp bộp xuống khe mông anh Phú, dập lên ngay mép lỗ làm nước dâm bắn lên vài giọt.

"THÌ...THÌ ĐÚT VÔ ĐI...ĐÂU..ĐÂU CÓ AI...CẤM EM..."

Thằng Kiệt nghe câu đó nứng quá nên đè mạnh đầu cặc xuống mép lỗ anh Phú.

"ỐI." anh Phú giật mình rụt người về trước.

"Sao thế?"

"Nóng phỏng lỗ anh hết..."

"Ha ha, thì từ từ sẽ quen."

"Nhổ thêm nước miếng vào đi em."

PHẸT...

"Nữa đi, nhiều vào, không thì anh đau lắm, em phá trinh lỗ đít anh mà...cặc bự đau lắm."

Thằng Kiệt nhổ đến khi nước miếng đầm đìa, ngập đầy trên lỗ đít anh Phú nhiễu ròng ròng xuống bên dưới rồi nó ấn đầu cặc vào, do quá nhiều nước miếng bôi trơn, đầu cặc nó chỉ huých nhẹ là đã đi cái phập vào bên trong lỗ đít anh Phú.

Anh Phú hơi giật người.

"Đau không?" Thằng Kiệt đỏ tía mặt mày, nó phải nghiến răng để rít lên hỏi vì cơn sướng kia đem đến.

"Không, không đau chút nào...."

PHẬP!!!!!

Thân cặc 18cm ốm dài, đầu khấc hơi nhọn đâm hết vào bên trong lỗ đít, anh Phú rít lên, thằng Kiệt thì nín thở, bốn múi bụng nó hóp lại hiện lên rõ nét, nó đưa tay xoa xoa hai bên mông anh Phú rồi đưa mắt nhìn xuống, gốc cặc lòi ra những sợi lông cặc lún phún ngắn ngủn đang chạm vào lỗ đít anh Phú tạo nên những cơn ngứa âm ỉ cho anh, rồi nó rút thân cặc ra, lỗ đít anh Phú phản ứng, ép chặt sát vào lớp da cặc của thằng Kiệt, nó kéo ra cũng đem theo những lớp thịt nôn bên trong thành lỗ anh, thằng Kiệt rút cặc ra hết, đầu cặc nó sưng đỏ, rỉ ra khí dâm khá nhiều, những cọng gân nổi dày cộm, lỗ đít anh Phú cũng phát ra những âm thanh của sự dâm dục, của một cái lỗ đói khát cặc đàn ông, nước dâm cũng chảy xuống bìu dái run run của anh.

Thằng Kiệt lại đút lút cán vào bên trong, anh Phú mỉm cười toét cả mang tai.

"A...Kiệt ơi...đụ kiểu này sướng quá em...."

"Sướng không hả Phú?"

"Sướng...a....sướng lắm...."

"Được thẳng trai thắng này đụ, anh có thích không?"

"Thích...anh thích lắm...cảm...cảm ơn em..." Anh Phú dựa lưng vào sát ngực thằng Kiệt, mông anh chu hết về sau, thằng Kiệt vòng tay siết quanh bụng anh

rồi cứ cọ cọ người lên xuống cho cặc nó đụ ra đụ vào lỗ đít anh Phú, tay nó đưa lên trên nắm hai đầu vú xỏ khuyên của anh mà nhéo nhéo, ngắt ngắt xong kéo mạnh ra.

"ÔI...SƯỚNG QUÁ KIỆT LẶC ƠI...AAHH... CẶC EM...NÓ...NÓ ĐANG ĐỤ BÊN TRONG NGƯỜI ANH NÀY EM ƠI....HA...HA..."

PHẬP...PHẬP...

Thằng Kiệt nhấp vài cái rồi nó ngoáy thân cặc vài vòng bên trong anh Phú, đâu cặc nó cạ trúng điểm G bên trong lỗ đít làm anh Phú trợn trắng mắt, miệng há ra ngáp ngáp, nước miếng nhiễu một dòng xuống ngực anh, hai đầu vú cứ bị tay thằng Kiệt se se rồi kéo mạnh ra.

"AAAAAAHHHHHHH...EM LÀM ANH SƯỚNG QUÁ KIỆT ƠI...."

PHẬP...PHẬP...PHẬP..."

Thằng Kiệt cũng rất nứng cặc nhưng nó ít rên dâm như anh Phú mà chỉ thể hiện qua từng cái nghiến răng, hay trừng mắt vì quá sướng, thay vào đó, nó dập mạnh hơn, nó đụ vào phành phạch để thỏa cơn sướng và cũng cho anh Phú biết nó mê đụ lỗ đít tuyệt hảo của anh ra sao.

PHẬP PHẬP PHẬP !!!

Máy lạnh mở phà phà 20 độ mà người thằng Kiệt lẫn anh Phú đều ướt nhẹp mồ hôi như mới dầm mưa, tóc tai rũ xuống hết trán, thằng Kiệt ở sau cứ đụ nhấp vào phầm phập, hai tay siết chặt hai bên hông anh Phú, anh Phú thì cọ sát mông vào cặc thẳng đồng nghiệp trai thẳng, miệng không ngừng rên rỉ, nó ôm anh Phú đụ chừng nửa tiếng mới chịu rút cặc ra, thân cặc rỉ ra vài dòng nước đái do nó buốt bàng quang quá nên không kiềm được, thằng Kiệt đụ anh Phú sướng đến nỗi bản thân nó cũng té đái, nó cầm cặc sục sục, lại phóng ra vài dòng nước tiểu khác bắn lên lỗ đít anh Phú rồi chảy xuống dưới.

"Em leo lên...lên bàn nằm đi Kiệt..." Anh Phú vừa thở hổn hển vừa quay lại nói.

Thằng Kiệt leo lên bàn, nằm thẳng cẳng ra, anh Phú leo lên ngay đùm cặc nó, đặt mông xuống rồi đưa tay cầm dựng đứng thân cặc thằng Kiệt cho đầu khấc sát mép lỗ xong anh Phú nhấp người nhún xuống.

ÓT !!!!!

Thân cặc 18cm lại cắm vào hậu môn chật hẹp, đầy nước dâm kia, lần này anh Phú ngồi nhún trên người thằng Kiệt, cặp mông của anh dập xuống hai bắp đùi thằng Kiệt nghe phạch phạch. Anh Phú há miệng ra thở, hai cặp vú anh đánh lên tưng tưng, hai cái khuyên cũng kêu leng keng lên xuống, Thằng Kiệt đưa tay lót đầu để ngước lên nhìn anh Phú nhún cho nó sướng.

PHẬP...PHẬP...PHẠCH...PHẠCH...

"AAAAAHHHHH...MÁ...ANH DÂM QUÁ PHÚ...TOP CON CẶC GÌ NHÚN NHƯ ĐĨ DÂM VÂY HẢ?"

"THÌ VỚI TRAI THẲNG NHƯ EM NHÚN VẬY EM...MỚI SƯỚNG...HỘC... HỘC..."

PHẬP...PHẬP...

"SƯỚNG THẬT...ĐỤ MÁ...."

CHÁT!!!!

Thằng Kiệt càng đánh đít thì anh Phú càng nhún mạnh hơn, cái bàn rung lên bần bật bởi sức nặng của hai thằng đàn ông.

BỐP BỐP BỐP...

"ĐĨ HƯ NÀY...ĐĨ DÂM NÀY...LỒN HƯ... MÔNG TO NÀY..."

CHÁT CHÁT CHÁT!!!!!

"A...ĐÁNH ANH NỮA ĐI KIỆT...ĐÁNH ANH ĐI...A...SƯỚNG QUÁ...ANH NHÚN CHO EM GÃY CẶC LUÔN NÀY..."

PHẬP...PHẬP...

"DỪNG LẠI PHÚ, EM....EM BẮN RA ĐÓ..."

PHẬP...PHẬP...

"ĐỤ MÁ, ĐỪNG LẠI, EM NÓI EM BẮN RA ĐÓ...."

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!!!

Thằng Kiệt gầm lên, mặt mày nhăn nhó khi lỗ đít anh Phú bỗng co bóp mấy phát, thân cặc nó bên trong bị nhói buốt, tê dại hết đi, nó chỉ biết có một luồng hơi nóng chạy dọc sống lưng mình, chạy thẳng lên thân cặc rồi bắn đầy tinh trùng bên trong lỗ đít anh Phú, anh Phú dừng nhún, ngửa mặt lên trời hít hà trong cơn say đắm. Bản thân anh cũng đang cảm nhận được lỗ đít mình đang nóng ấm dần lên do tinh trùng thằng đồng nghiệp xuất vào. Lúc anh Phú nhổm người để cặc thằng Kiệt tự tuột ra khỏi lỗ đít anh thì anh nhíu chặt mép lỗ để ngăn khí cặc chảy ra bên ngoài, và anh cứ hóp bụng như vậy bước xuống bàn, hai tay cầm hai cổ chân thằng Kiệt đẩy lên cho đầu cặc mập bự của anh đụng sát vào lỗ đít thằng trai thẳng.

"Anh làm gì vậy?" Thằng Kiệt lập tức ngóc đầu dậy hỏi ngay.

"Thì em đụ anh rồi, tới phiên anh đụ em, giao kèo thế rồi mà?"

Mặt thằng Kiệt vẻ không thoải mái, đây cũng là lần đầu nó để thằng đàn ông khác chạm vào lỗ đít của mình.

"Nhưng...đau không?"

"Anh làm chỉ có sướng, không đau đâu." Anh Phú nhe răng cười, anh cúi xuống, thực hiện màn dạo đầu, lỗ đít thằng Kiệt rậm lông, lông đít nó nhiều quá nên che luôn cả cái lỗ trinh đỏ hồng, anh Phú đút lưỡi vào liếm liếm nhè nhẹ, thằng Kiệt lập tức gồng người rên lên, lưỡi anh thọc vào trong, cố đem những dòng nước miếng làm ướt hết đám lông đít của nó.

"A...A..A....ANH PHÚ...." Thằng Kiệt đỏ cả mặt rên tên anh.

CHÓC...CHÓC...

Lưỡi anh Phú điêu luyện hơn vì anh đã có kinh nghiệm liếm lỗ đít An quá nhiều lần rồi, anh biết điểm nhạy cảm của một thằng đàn ông là ở đâu.

"ỐI..." Thằng Kiệt giật mình, muốn bật nửa thân trên dậy khi bị anh Phú liếm ngay đùm dái, nhìn xuống đã thấy từng hòn dái được miệng anh Phú ngậm lấy rồi nút nút.

"ÔI...A..A..A...ĐỤ MÁ....TÊ DÁI THẾ?" Nó trợn trắng mắt, môi há ra run run, từng hòn dái được ngậm bên trong miệng anh Phú, anh nút nút rồi nhả hòn dái thằng Kiệt ra xong lại dùng lưỡi liếm liếm xoa một vòng tròn.

"A...SƯỚNG CHẾT MẸ...A..A...HA HA..." Thằng Kiệt ưỡn căng cặp ngực, mồ hôi nhễ nhại.

Rồi anh Phú gồng cứng cơ lưỡi thọc một phát đã đút đầu lưỡi tách mép thịt tấn vào bên trong, bên trong mùi đít trai thẳng mới mẻ làm anh Phú như dại đi, anh thọc mạnh, thằng Kiệt rú lên, nó lại gồng cứng người khiến lỗ đít ép chặt lưỡi anh Phú nhưng lưỡi anh vốn mềm và ướt nên cũng dễ dàng luồn lách vào trong, tiếp tục khám phá.

"A...A...A...ĐỪNG PHÚ ƠI...HA...HA... HỘC...HỘC..." Thằng Kiệt cong cả lưng khi anh Phú gần chạm đầu lưỡi vào điểm G bên trong của nó, anh Phú cố liếm liếm vài cái, đá qua đá lại rồi rút lưỡi liếm miệng.

HỘC...HỘC...HỘC...

Thằng Kiệt dịu người, nó nằm thở hồng hộc, anh Phú coi đó là thời điểm thích hợp nhất, anh cầm hai chân nó để lên vai mình rồi đút cặc chen vào mép lỗ, thằng Kiệt giật mình, cảm giác lần đầu bị cặc đút vào rất khó tả, nó cảm thấy bên trong người như bị đứt nghe cái phựt, nhưng quả thật nó không hề đau mà cặc anh Phú rất mập chứ không phải ốm như cặc nó.

"Đút...đút vào rồi hả?" Thắng Kiệt ngóc đầu lên nhìn.

"Ừ, lồn em sinh ra để làm bot đó Kiệt hahaha, cặc anh bự như vậy đút vào mà nó vẫn không bị tét ra."

Nghe câu đó làm thằng Kiệt mắc cỡ đến đỏ cả mặt, nó nằm xuống trở lại, đưa một cánh tay lên che lấy mắt khi anh Phú nhấp chầm chậm để lỗ đít nó quen với cặc anh đi ra đi vào, những cú nhấp của anh Phú làm người nó căng cứng hơi nhoi nhói nhưng lại không đau như nó tưởng tượng, khi anh Phú nhấp đều hơn, và mạnh hơn thì thằng Kiệt mở mắt đưa tay xuống, nó nhìn chăm chằm anh Phú, khuôn mặt đàn ông phong trần của anh, những giọt mồ hội, rồi cặp vú nở nang của anh nẩy lên xuống, những múi bụng săn chắc của anh.

"Anh làm bot thì như đĩ dâm còn làm top thì đàn ông dữ vậy Phú?" Chính miệng thằng Kiệt thốt lên, nó không ngờ anh thay đổi nhanh như vậy.
1

Anh Phú chỉ mỉm cười, dập một phát lút cán, cả người thằng Kiệt tê nhói, nó la lên, nhưng âm thanh chạy đến cổ họng đã bị ngừng ở đó, đầu óc nó choáng váng, hơi thở nó nặng nề, đầu cặc anh Phú đã cạ vào điểm G bên trong lỗ đít nó, cái huyệt nứng nhất của mọi thằng đàn ông.

PHẬP...

Thằng Kiệt lại la lên, cũng chẳng có một âm thanh nào phát ra hoặc là nó đã bị ù tai nên không thể nghe được tiếng thét của chính mình.

Lần này, anh Phú dập thêm một cái, không hề nghe từ phập nào, chỉ biết lực đụ mạnh đến nỗi làm mồ hôi trên người anh Phú bắn đầy xuống người thằng Kiệt, nó nghe trong đầu vang lên một tiếng phựt, lỗ đít nó như bị đứt ra từng đoạn, như bị xé toạc ra bởi con cặc mập ú nu 19cm đang thọc liên tục tới tấp vào trong.

"ĐỪNG...EM...EM XIN ANH..." Thằng Kiệt mếu máo nức nở lắp bắp, nước mắt nó chảy ra khi anh Phú đụ phành phạch không dừng, anh nghiến răng gầm gừ, vẻ mặt đã hoàn toàn dại đi vì cơn sướng.

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP !!!!

Thằng Kiệt lại nghe được âm thanh trở lại, tai nó đã hết ù, tiếng cặc thúc vào cái lỗ đầy nước dâm nghe nhóp nhép.

"SÍT...LỒN EM SƯỚNG QUÁ KIỆT ƠI... SƯỚNG HƠN CẢ LỒN VỢ ANH...ĐÚNG... ĐÚNG LÀ LỒN TRAI THẲNG CÓ...CÓ KHÁC...UI...AAAAAAHHHHHHH"

Thứ gì đó đang chỉa thẳng băng cứng ngắt bên dưới, thằng Kiệt mơ hồ nhìn rõ, thì ra là cặc nó, một thằng trai thẳng bị thằng top gay đụ mà cặc có thể cứng đến mức đó?

PHỤT!!!!

Nó trợn mắt khi từ lỗ tiểu của mình, phụt ra những dòng nước tiểu khi đầu cặc anh Phú lại đâm trúng điểm G bên trong.

"AAAAAAAAAAAA..." Thằng Kiệt gào lên, mỗi cú nhấp vào của anh Phú là nước đái lại bắn đầy ra bàn, lên người nó, lên người anh.

"SÍT....." Anh Phú chồm tới, mũi chạm mũi thằng Kiệt rồi anh đẩy mông lên cao, dập một cái phạch cho lần cuối cùng trước khi anh bơm vào người nó những dòng tinh trùng cuồn cuộn của mình, cặp mông của anh ướt nhẹp nước, anh cắn vào cổ thằng Kiệt, còn nó thì vòng tay siết chặt lấy tấm lưng mồ hôi nhễ nhại của anh, thân người cả hai đều nóng hừng hực.

"Anh phá trinh lồn em rồi nha Kiệt hehehe." Anh Phú nói thầm thì vào tai nó, thằng Kiệt mắt vẫn còn mờ mờ ảo ảo, nó chỉ nhẹ gật đầu chấp nhận chuyện đó mà không hề có phản kháng gì, nó đã hoàn toàn mất hết sức.
