TÊN CHƯƠNG: 2. Chơi Tập Thể Trên Xe

"PHÚ ƠI" Tiếng anh Định gọi.

Anh Phú cùng thằng Kiệt, mặc áo sơ mi, quần Jean dài, đeo balo, xách túi đồ chạy ra chiếc xe 15 chỗ, anh Đức là tài xế, ngồi cùng anh ở hàng ghế trước là thằng Sơn, thằng đệ ruột 17 tuổi cũng trai Bắc giống anh Đức, thằng này xăm kín một bên tay, nó với anh Đức cũng mặc sơ mi, nhưng là sơ mi trắng ôm body, thằng Sơn thì ốm nên nhìn bình thường chứ anh Đức ảnh bự con, mặc áo ôm body lằn cả hai núm vú to bự của ảnh với những hình xăm bên trong do cái áo trắng quá mỏng, anh Đức xăm gần kín nửa thân trên.

Tiếp theo là Thiện và Hiệp, thằng Hiệp là bạn thân của An, dưới quê lên, đang cặp với Thiện, Thiện là một kĩ sư trẻ 24 tuổi tài giỏi và có tiền, cậu cũng được mời tham dự lễ cưới của anh Phú và An trước đây. Anh Tâm thì dắt theo một thằng nhóc cũng 17 tuổi, thằng này đô con chả kém gì thằng Hiệp, da cũng ngăm đen như nhau.

"Này là Long, em nuôi của Tâm, nhà nó giao cho Tâm để dạy nó làm thợ hồ, giờ đi chơi nên dắt nó theo luôn, chứ bỏ nó ở nhà ai chăm?" Anh Tâm giới thiệu.

"Thì dĩ nhiên rồi, đi cặp thì phải dắt chuối trẻ theo chứ, để ở nhà nó đi cắm vào lồn bậy thì chết Tâm nhỉ?" Anh Duy chọc khiến cả đám cười theo, anh Tâm hơi đỏ mặt, còn thằng Long thì có vẻ ngây ngô không hiểu nên đực mặt ra.

Anh Duy đi với anh Định, anh Duy là thầy dạy thể hình của anh Định, năm nay 45 tuổi, là một vận động viên thể hình chuyên nghiệp, sau chấn thương năm 40 tuổi, anh Duy nghỉ hưu và mở một phòng gym để kinh doanh, chính anh Duy là người tổ chức buổi đi chơi về quê tránh dịch này, anh Duy có một căn biệt thự dưới quê nên rủ cả đám về chơi cùng.

"Này là ai Phú? Thay An hả?" Anh Duy liền để ý thấy Kiệt.

"Này đồng nghiệp em, trai thẳng đã có bạn gái, 25 tuổi, tên Kiệt." Anh Phú giới thiệu.

"Trai thẳng hả em? Vậy dám đi với nguyên đám gay thì em cũng gan lắm đó." Anh Duy cười nắm tay Kiệt kéo xuống ngồi sát bên mình.

"Có gì đâu anh, bất quá thì được cả đám bú cặc sướng mà." Kiệt đáp khiến anh Duy bật cười lớn.

"HAHAHA, Thằng này được, anh chịu rồi đó. Em đụ lỗ đít Phú chưa?"

"ANH DUY, HỎI GÌ KÌ VẬY? EM LÀ CHỒNG, TOP CỦA AN MÀ?" Anh Phú liền đỏ mặt.

Chiếc xe lăn bánh, chạy thẳng đến điểm đích, anh Phú ngồi sát cửa kính, rồi anh thiếp đi lúc nào không hay, cho đến khi một tiếng động lạ làm anh giật mình thức giấc, anh ngó qua bên trái thì thấy thằng Kiệt đang đá lưỡi với anh Duy, lưỡi anh Duy dài hơn, bự hơn, đỏ hơn, cũng nhiều nước miếng hơn đang lấn áp lưỡi thằng Kiệt, nhưng bản tính trai thẳng của nó vốn không chịu thua bất kì một thằng top gay nào, nó cũng cố đá lại lưỡi anh Duy.

CHỤT...CHỤT...

Tiếng động phát ra bên dưới, anh Phú nhìn xuống thì tá hỏa, anh Định, chàng PT đô con, trắng trẻo đẹp trai năng động đã có vợ con, anh rể của An, đang quỳ bên dưới, hai tay sục lấy thân cặc của thẳng Kiệt và anh Duy, miệng ngậm cặc anh Duy nút đến ướt nhẹp rồi mới nhả ra ngậm qua đầu khấc thằng Kiệt.

"A..." Thằng Kiệt rên lên, nó đã sơ sẩy, chính tiếng rên đó làm nó bị lưỡi anh Duy thọc vào trong liếm láp vơ vét từng giọt nước miếng.

Anh Định se se hai hòn dái anh Duy, miệng thì bú một phát nuốt hết gốc cặc thằng Kiệt vào cuống họng, cổ họng chàng PT phình ra thấy rõ, mắt anh Định đỏ hoe ươn ướt cố giữ càng lâu càng tốt, mặt anh tái dần vì thiếu dưỡng khí.

"A...HỘC...HỘC." Anh Định đến khi chịu hết nổi thì mới nhả cặc thằng Kiệt ra, thân cặc thằng Kiệt phủ đầy lớp chất nhờn nơi cổ họng anh Định, anh Định thở hồng hộc lấy hơi vào buồng phổi.

"Nước miếng Kiệt thơm ghê, trai thẳng cũng sạch quá nhỉ, anh cứ nghĩ trai thẳng ở dơ lắm." Anh Duy nói.

"Trai thẳng tào lao mới ở dơ anh ơi, chứ tụi em sạch sẽ lắm, cặc lúc nào cũng thơm phức thôi." Thằng Kiệt cười cười.

"Lên đây Định, cho thầy Duy trám lỗ đít em xem nào, học trò cưng của anh."
Anh Duy vỗ bẹp bẹp vào một bên bắp đùi.

Anh Định cởi quần tuột xuống đầu gối rồi leo lên đùi anh Duy banh lỗ đít ra, anh Duy cầm cặc sục cho đủ cứng rồi nhét cái ót vào lỗ đít trắng hồng đỏ tươi của anh Định, lỗ đít anh Định đẹp cực kì, làn da mịn màng bóng lưỡng, không hề có một cọng lông.

PHẬP...

"A." Anh Định rít lên, hai tay đặt lên vai anh Duy, anh Duy chờ anh Định hạ mông xuống sát bắp đùi mình rồi mới bợ cặp mông anh Định bóp bóp rồi nâng mông anh Định lên cao xong lại đẩy mạnh xuống, anh Định cũng dùng lực nhấp của bản thân để phụ thêm vào lực đụ của anh Duy.

PHẬP...PHẬP..

"AAAAAA...LỒN AI MÀ KHÍT MÀ SƯỚNG THẾ NÀY HẢ ĐỊNH?"

"DẠ...LỒN...LỒN CỦA CON ĐÓ PAPA DUY...PAPA...BA ƠI...BA DUY ƠI..."

"NGOAN LẮM CON CỦA BA, CÓ MUỐN BA ĐỤ MẠNH HƠN KHÔNG?"

"DẠ MUỐN...."

Anh Duy siết lấy hông anh Định rồi nâng người nhổm đụ phầm phập.

"AAAAAA....EM SƯỚNG QUÁ ANH DUY ƠI....SƯỚNG...SƯỚNG QUÁ..."

Anh Định bề ngoài là một PT chính trực, nghiêm túc, lanh lẹ và có tài, một người đàn ông trụ cột của gia đình, một người chồng chung thủy, một người cha mạnh mẽ, vậy mà khi bị anh Duy đụ lại rên la không kém gì An, chỉ có điều anh Định đô con hơn An rất nhiều.

PHẬP...PHẬP...

"ĐÚNG RỒI, NHẤP CHO BA SƯỚNG ĐI CON, LÀM BA DUY NỨNG CẶC HƠN ĐI ĐỊNH CON..."

"CON...CON NHÚN...NHÚN CHO BA... DUY SƯỚNG CẶC NHẤT NHÉ... NHÉ?"

"NHÚN ĐI CON...."

PHẬP PHẬP...

"CON...CON YÊU BA DUY.."

"BA CŨNG YÊU CON LẮM ĐỊNH À..."

Anh Phú ngước lên nhìn, Thiện và Hiệp đang ngủ, cả anh Tâm và thằng Long cũng vậy, nhưng qua tấm kính ở ghế trước, anh Phú thấy tay thằng Sơn đang sục thân cặc 27cm gân guốc khổng lồ của anh Đức, anh Đức vẫn bình thản lái xe, nhưng cặc anh lại bị lôi ra ngoài quần Jean và được thằng Sơn vuốt lên vuốt xuống, trong khi bản thân nó thì lại lướt điện thoại ở tay bên kia.

Tay thằng Kiệt lần mò bóp lên đũng quần anh Phú, anh mở to mắt nhìn sang nó, thằng bạn cười với anh một cái rồi nó chủ động hôn làm anh Phú hơi chút ngạc nhiên, nhưng đúng là trai thẳng, dù nứng cỡ nào nó cũng chỉ hôn môi chứ không dám thọc lưỡi vào miệng anh Phú.

"Nãy đá lưỡi với anh Duy thì nhiệt tình lắm." Anh Phú tức giận nói.

"Hehe, thì muốn thử thôi, tại anh Duy dâm quá, đá cũng sướng lưỡi." Thắng Kiệt cười cười ngại ngùng.

"Thế đá với anh đi, thằng chó dâm... chê miệng anh hôi hay gì?"

"Rồi, đá thì đá, ghen à?" Thằng Kiệt lè lưỡi ra, anh Phú liền ngậm lấy lưỡi nó, nó bắt chước anh Duy, lè dài lưỡi rồi gồng cứng để anh Phú mút đến khô cái lưỡi nó rồi thọc lưỡi vào miệng anh Phú mà khám phá.

PHẬP PHẬP PHẬP...

"A....A....EM SƯỚNG LỒN QUÁ DUY ƠI... CẶC ANH CÀNG ĐỤ CÀNG BỰ RA THÌ PHẢI...HỘC...HỘC..."

"Đúng rồi, lồn em càng bóp thì nó càng bự ra đó Định, nó sẽ đụ tét cái lồn dâm của em...hộc...hộc..."

Anh Định nghe vậy liền dập xuống mạnh hơn khiến anh Duy cũng phải bặm môi, chân mày giật giật mấy cái, tay anh Duy vươn qua sục lấy thân cặc thằng Kiệt.

"Định, anh muốn em cho Kiệt đụ."

"HẢ?" Anh Định lẫn anh Phú đều mở to mắt.

"Chịu không Kiệt?" Anh Duy quay sang hỏi thằng Kiệt.

Dĩ nhiên là thằng Kiệt gật đầu rồi vì anh Định là một PT có tiếng, trắng trẻo, thơm tho sạch sẽ, đẹp trai không khác gì người mẫu.

"Định qua phục vụ cho trai thẳng cảnh sát giao thông đi con, làm ba tự hào đi Định." Anh Duy vỗ vỗ bờ mông anh Định, vậy mà anh Định lại ngoan ngoãn trèo qua người thằng Kiệt, giờ nó và anh Phú mới thấy hai đầu vú đỏ hồng nhỏ xíu của anh Định, nếu xét về độ trắng thì anh Định trắng hơn cả An mà lại là kiểu trắng khỏe chứ không trắng bóc như An.

"ÔI, đẹp quá...body anh Định đẹp ghê...PT nổi tiếng có khác." Thằng Kiệt như bị khuôn ngực vuông vức vạm vỡ của anh Định hớp hồn, nó cứ nhìn chằm chăm vào các khối cơ bắp của anh, nội bắp chuột anh Định gồng lên đã đủ bẻ gãy cổ thằng Kiệt rồi, người anh lại rất dễ đổ mồ hôi, anh Định hay thích mặc mấy cái áo thun thể thao ôm body để khoe lên vóc dáng lực lưỡng, thân hình đồng hồ cát của mình, cơ xô anh phình to như mang rắn hổ chúa, tám múi bụng múi này múi nấy bự như múi sầu riêng Thái, lỗ rốn lõm nhỏ xíu thẩm mỹ lún phún một hàng lông kéo dài xuống tận đùm cặc, cặc anh Định tầm 20cm trắng bóc, lớp da quy đầu mỏng dễ tuột, bên trong là đầu cặc đỏ hồng như trai còn trinh căng mọng, lúc nào cũng bóng lưỡng một cách tự nhiên, đặc biệt hai hòn dái thì to bự như trứng gà so, tính ra dái anh Định chỉ thua mỗi dái anh Duy, lông cặc anh Định được cạo sạch, kể cả lông nách do anh làm PT nên phải cạo hết để tránh mất thẩm mỹ với khách hàng hay nhận giới thiệu cho các hãng whey hay quần áo thể thao.

"ÔI..." Thằng Kiệt rên lên, mắt nó giật một phát khi cặc nó cắm phập vào lỗ đít anh Định khi anh tự dùng mông nuốt gọn con cặc trai thẳng.

"A...cặc trai thẳng đúng là khác thật..." Anh Định quay sang nói với anh Duy.

"Khác chỗ nào hả em?" Anh Duy hỏi.

"Cứng, nó cứng hơn so với cặc top, cứng ngang với cặc anh đó Duy." Anh Định nhăn mặt đáp, tay cố ấn hết gốc cặc thằng Kiệt vào lỗ đít rồi anh thẳng lưng, bắt đầu nhấp người lên xuống, hai tay đưa lên, phô ra hai bờ nách láng mịn nhễ nhại mồ hôi, thằng Kiệt cứ nhìn hai múi ngực vung đầy khi đập gần vào mặt nó, nó lè lưỡi ra liếm liếm, anh Định biết nó thèm lắm nên cố ý ngã người về sau.

Thằng Kiệt xem ra đã chịu hết nổi nên nó đưa tay đẩy lưng anh Định cho người anh chồm về trước, nó tiến sát vào ngậm lấy núm vú trái của anh, nó cắn mút vội vã, đầu lưỡi liếm một vòng bên trong, trét lên những dòng nước miếng.

SÙM...SỤP...SÙM...SỤP...

"AAAAAHHH...NÚT VÚ ANH ĐI KIỆT... ĐI EM..."

CHỤT...CHỤT....

Thằng Kiệt ngậm nút từng bên đầu vú anh Định, mồ hôi chảy xuống từ cổ anh trúng vào lưỡi nó, nó liếm hết vào trong, mồ hôi anh Định thơm nhẹ và có mùi ngọt dịu chứ không chua như anh Phú. Thằng Kiệt đá lưỡi nhanh hơn trong cơn cuồng dại, nó cắn phập hai hàm răng vào nghiến từng núm vú anh rồi kéo ra.

"A...ANH SƯỚNG LẮM ĐÓ KIỆT..."

"Thì sướng em mới làm..." Nó cười, nó hôn lên môi anh Định, lưỡi nó thọc vào trong còn nhanh hơn nó khám phá miệng anh Phú. Nó uống ừng ực từng dòng nước miếng mà lưỡi nó vơ vét được từ miệng anh Định, anh Định há miệng ra cho nó thọc xuống tận cổ họng mình, có mấy lần anh Định nhợn ói nhưng cũng cố kiềm được, nước mắt anh chảy hai hàng dài xuống gò má góc cạnh nam tính của mình.

"A....SƯỚNG QUÁ...NHẤP MẠNH LÊN ĐI ANH ĐỊNH...ÔI....LỒN ANH LÀM EM SƯỚNG CẶC QUÁ....EM NỨNG CẶC QUÁ MẤY ANH ƠI..."

"Nứng thì đụ lồn nó mạnh lên em, dập mạnh lút cán lên, cảnh sát giao thông mà, đụ cái dùi cui vào lồn nó đi em." Anh Duy bật khỏi chỗ ngồi, đè lưng anh Định cho vú anh ép sát mặt thằng Kiệt, nó lại nút lấy hai đầu vú anh Định, anh Duy ở sau banh khe mông anh Định ra mà thọc lưỡi liếm sùm sụp.

"AAAAAHHHHHHH...." Anh Định ngửa mặt rít lên tê tái, cả thân người vẫn không ngừng nhấp lên nhấp xuống cái cọc ở giữa đang đâm vào lỗ đít mình.

PHẬP...PHẬP....

"SÍT..." Thắng Kiệt chợt nhăn mặt, cố đẩy mông anh Định lên để rút cặc ra rồi bóp tay chặt lấy thân cặc, nó nín thở, mồ hôi đổ ròng ròng.

"Rồi, giờ qua cho Phú đụ lồn Định nhé?" Anh Duy cười.

"Thôi, kì lắm, anh Định là anh rể của vợ Phú..." Anh Phú bặm môi nhưng cặc lại giật giật trở nên cứng hơn bao giờ hết.

"An nó đâu có biết, yên tâm, tụi này giấu dùm cho." Anh Duy vỗ mông anh Định ra lệnh, anh Định liền nhảy qua người anh Phú, anh Phú tuy mặt có chút ngại ngùng nhưng cũng buông tay ra cho anh Định ngồi lên đầu cặc rồi tay anh Định giữ thân cặc anh Phú thẳng đứng cố định để dập mông xuống.

"SÍT...." Anh Phú nghiến răng bởi thành lỗ co bóp quá nhiệt của anh Định.

"A...A...A..." Anh Định cứ thế mà nhấp lên nhấp xuống, hai tay vịn chặt hai bên vai anh Phú, anh Phú ngửa mặt dựa lưng vào thành ghế mà hít hà, nhắm mắt tận hưởng cái lồn co bóp lên từng khúc cặc của mình.

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

Một bàn tay sờ nắn cặp mông anh Định, là thằng Hiệp, nó tỉnh giấc phát hiện ra nhóm người đang thác loạn bên dưới nên cũng tham gia chung.

"Thiện biết thì sao?" Anh Duy thầm thì.

"Suỵt." Thằng Hiệp đưa ngón tay lên ra dấu rồi nó cắn nhẹ vào mỗi bên mông anh Định, anh Định nhổm mông lên cao, hai bờ mông vừa bự vừa săn cứng, phô ra lỗ đít đang bị cặc anh Phú đụ từ dưới lên, thằng Hiệp lè lưỡi liếm lên mép lỗ anh Định làm anh rùng mình mấy cái, lỗ đít thắt chặt lại hơn, siết mạnh lên thân cặc anh Phú làm anh Phú muốn thở hơi lên, thằng Hiệp liếm lên luôn thân cặc anh Phú rồi nó cắn vào.

"A...ĐỤ MÁ....." Anh Phú rít lên chửi nhưng vẫn hì hục đụ vào lỗ đít anh Định, anh Định chồm tới hôn sâu với anh Phú.

Thằng Kiệt vươn tay sờ hai đầu vú to chà bá có xỏ khuyên của anh Duy, anh Duy đã nhất trong đám, vú anh còn bự hơn cả vú anh Định, anh Duy lại vòng tay bóp mông đít thẳng Hiệp. Bên trên thằng Sơn cứ đưa đầu nhìn xuống, tay nó sục thân cặc của anh Đức đến rỉ ướt dính đầy khí dâm của anh, ánh mắt nó muốn tham gia nhưng lại sợ anh Đức ghen nên nó cứ nhìn anh như một con cún ngoan.

"Em thích thì cứ tham gia đi, anh lái xe gần đến trạm kiểm soát rồi." Anh Đức thấy vậy nên nói.

Thằng Sơn mừng thấy rõ, nó hôn lên môi anh Đức một cái rồi nhào xuống băng ghế cuối, trước đó nó đi ngang qua chỗ anh Tâm, nó vỗ vỗ vai anh cho anh tỉnh dậy rồi anh Tâm ngó mặt nhìn xuống, mắt anh Tâm mở to ngạc nhiên khi thấy anh Phú đang ẵm anh Định vào lòng mà nắc tới tấp, anh Định ôm chặt lấy cổ anh Phú rồi cả hai nút lấy lưỡi nhau, thằng Hiệp đang bú cặc anh Duy, nó quỳ bên dưới, miệng ngậm cặc anh Duy mà khóe môi nó muốn tét ra vì đường kính quá khủng của cặc anh Duy, còn bự hơn cả cặc anh Phú nhiều. Nó bú mà nước mắt cứ chảy ròng ròng xuống, thằng Kiệt thì cứ nắn bóp cặp vú anh Duy, cặp vú bự đến nỗi hai tay nó bóp còn không hết.

Thằng Sơn đi xuống, nó ôm lấy anh Định hôn và cắn vào cổ vào lưng anh, nó cởi quần Jean ra cọ cọ lớp quần lót vào sát khe mông anh Định, anh Tâm cũng đi lại gần, bị anh Duy vòng tay ôm lấy cổ kéo sát vào rồi hai người hôn lấy nhau, lưỡi anh Duy thọc một phát đã hoàn toàn lấn át lưỡi chàng quản lý công trình, ngực anh Tâm ưỡn ra, anh Duy cởi vài cúc áo sơ mi thì vòm ngực anh Tâm lộ ra một hàng lông tơ mềm mại lún phún kéo dài xuống tận lỗ rốn, ngực anh Tâm bầu bầu căng phồng, hai núm vú khá săn chắc, anh Duy ngậm vào nút nút vài cái nhả ra thì xung quanh núm vú nổi lên nhiều hột nhỏ li ti.

"AH...nút vú em nữa đi anh Duy." Anh Tâm lè lưỡi cho anh Duy ngậm lấy rồi anh Duy ôm lấy anh Tâm, hai người hôn hít nhau tình tứ.

Chiếc xe 15 chỗ lao vun vút trên con đường xa lộ vắng vẻ, đang mùa dịch nên hầu như chẳng mấy ai ra đường, mà cho dù có đông đúc xe cộ lưu thông thì cũng chẳng thể nào biết bên trong chiếc xe đang diễn ra điều gì. Anh Phú dập một phát mạnh rồi nhanh chóng rút cặc ra, anh nhăn nhó mặt mày vội vã đưa tay bóp chặt thân cặc để ngăn cơn xuất tinh, thằng Hiệp tranh thủ, nó vội đẩy anh Định ngã vào người thằng Kiệt rồi tách khe mông anh Định ra để đút cặc vào rồi nó siết chặt hông chàng PT mà nắc từ phía sau.

Anh Định vẫn còn mê man trong cơn dâm, chỉ biết có cặc lắp đầy lỗ đít để cơn ngứa của anh được làm dịu chứ đâu quan trọng là cặc đó do ai đụ vào, anh lè lưỡi đá đá sồn sột với thằng Kiệt, thằng Kiệt kiểu trai thẳng mà cũng dâm, cũng khoái liếm lồn liếm lỗ nên đầu lưỡi rất linh hoạt, tiếng nước miếng được chuyển từ đầu lưỡi này sang đầu lưỡi kia nên sùm sụp.

PHẬP PHẬP...

Thằng Hiệp nghiến răng, chảy đầy mồ hôi xuống mặt để nhấp vào lỗ đít anh Định, đầu khấc nó nhọn, nên cố cà vào điểm sâu nhất bên trong lỗ đít anh, nó đâm vào thật mạnh, anh Định muốn té đái nhưng vẫn cố ép chặt lấy thân cặc thằng Hiệp.

CHỤT...CHỤT...

Anh Tâm và anh Duy nút lưỡi nhau, lỗ đít anh Tâm bị lưỡi thằng Sơn liếm ướp nhẹp rồi nó dùng đầu cặc cạ cạ lên xuống dọc khe mông anh, rồi nó ấn một cái phụp, cả thân cặc cắm hết vào thành lỗ của anh Tâm nắc nhè nhẹ, tiếng hít hà cùng cái giọng Bắc của thằng Sơn khiến anh Tâm bị kích thích.

"Địt mẹ...lỗ sướng thế....aaaahhh."

"Sướng thì bố Sơn địt con đi bố..."

"Dâng lồn cho bố địt hả con?"

"Dạ....con...con dâng cho bố đó....bố địt buồi gân của bố vào lồn con đi."

PHẠCH...PHẠCH...

Anh Tâm há miệng ngậm lấy cặc anh Duy, miệng anh Tâm lúc bình thường thấy nhỏ xíu, vậy mà khi há to hết cỡ để bú cặc anh Duy thì lại có thể bú một cách dễ dàng, bú đến đâu là nước miếng phủ đầy lên dương vật anh Duy tới đó, môi bặm chặt, lưỡi liếm vào lỗ tiểu, răng cà sát những cọng gân khổng lồ của anh Duy.

"AAAAHHH...EM BÚ CẶC SƯỚNG LẮM TÂM ƠI...." Anh Duy ngửa mặt rên lên.

Anh Phú đã hồi lại cơn nứng, anh đi tới ôm lấy anh Duy từ đằng sau, anh Phú vốn bự con nhất nhìn trong đám, vậy mà ảnh ôm lấy anh Duy cứ như một đứa trẻ đang cố ôm hết người một con gấu bự trưởng thành, tám múi bụng của anh Duy săn lại gồng cứng, bên dưới thân cặc có xăm hình con rắn đang được nút chùn chụt bởi anh Tâm.

CHỤT...CHỤT...

Anh Phú hôn vào hai bên mông đít anh Duy rồi liếm lưỡi vào vài cái, thằng Sơn rút cặc ra, nó quắc tay với anh Phú, anh Phú đi lại thế vào chỗ nó, anh đút cặc vào lỗ đít anh Tâm, cặc anh Phú bự và mập hơn thằng Sơn nên anh Tâm nhăn nhó một xíu, anh Phú cũng thở mạnh rồi bắt đầu nhấp đều đặn, anh Tâm tiếp tục ôm lấy anh Duy mà bú cặc, thằng Sơn đi qua khều vai thằng Hiệp, thằng Hiệp rút cặc ra nhường cho thằng Sơn, thằng Sơn đút vào lỗ đít anh Định, thằng Hiệp vòng ra sau đứng nhưng rồi nó thấy chật quá nên đi về chỗ ngồi, ngồi quay mặt xuống nhìn cả đám làm tình tập thể, chợt một bàn tay bóp lấy cặc nó mà sục nhè nhẹ, Thiện đã mở mắt, thằng Hiệp nhe răng cười cới Thiện rồi hôn lấy má cậu.

"Hư quá, em lại trốn anh đi đụ bậy hả?" Thiện nhíu mày.

"Hì hì, xin lỗi anh nha, tại em nứng cặc quá, không nhịn được."

"Con cặc hư này." Thiện sục sục, tay cậu dính đầy nước dâm từ lỗ đít anh Định thoa đều ra cặc thằng Hiệp.

"Nó hư lắm, anh mau phạt nó đi." Thằng Hiệp xoay người, ngả dựa lưng vào thành ghế, ấn đầu Thiện xuống bên dưới hạ bộ.

Thiện quỳ xuống bên dưới, đưa lưỡi liếm lên đầu khấc thằng Hiệp, cậu nếm được rõ mùi đít của anh Định, liền không chần chừ ngậm hết cả thân cặc thằng Hiệp vào trong mà mút, vừa mút vừa lầm bầm.

"Cặc chồng hư này, vợ phải phạt...umm..."

"UI...phạt chồng đi vợ...aaaahhh...SÍT..."

Thằng Hiệp đè chặt đầu Thiện vào sát gốc cặc, nó nhổm mông đâm sâu hết cỡ vào cuống họng cậu kĩ sư trẻ rồi giữ yên trong mười giây thì thả ra.

"A...HỘC...HỘC." Thiện đỏ hết mặt mày há to miệng để thở, thân cặc thằng Hiệp dính đầy chất nhờn bên trong cổ họng người yêu.

PHẬP PHẬP PHẬP...

"AAAAAA... Anh Tâm gào lên khi anh Phú nhấp hơn chục cái lút cán, mặt mày anh Phú cũng đã bơ phờ, mồ hôi túa đầy người, sát bên, thằng Kiệt cũng đang nhấp phành phạch vào lỗ đít anh Định, lúc này, anh đã xoay mặt ra trước, lưng anh áp sát ngực thằng Kiệt, miệng anh há to, lưỡi lè ra để hứng lấy từng dòng tinh của thằng Sơn khi nó sục cặc rồi rít lên, hóp chặt bụng để bắn tinh vào đầy miệng anh Định, thằng Sơn xuất ra dòng nào thì anh Định nuốt ngay dòng đó, thằng Kiệt cũng đến giới hạn, nó thở hồng hộc phà hơi thở nóng hổi vào gáy anh Định, anh Định tiếp tục nhún lên nhún xuống, muốn nó xuất bên trong mình.

PHẬP...PHẬP...

"SÍT...SÍT....EM...EM BẮN MẤT ANH ĐỊNH ƠI...."

"BẮN ĐI EM, BẮN VÀO NGƯỜI ANH ĐI... HỘC...HỘC."

PHẬP.....

"A." Thằng Kiệt cắn chặt hai hàm răng, nó bơm tinh dịch ngập ngụa bên trong lỗ đít anh Định, anh Duy lấy tay tát bốp bốp vào mông anh Phú, làm cơn nứng của anh cũng dâng đến đỉnh điểm, anh vừa nghiến răng, vừa trừng mắt bóp cổ anh Tâm mà đụ vào.

PHẠCH...PHẠCH...PHẠCH...

"AAAAAAAAAAAAAA..." Anh Tâm gào lên khi anh Phú nấc một tiếng và cũng xuất tinh vào trong thành lỗ của chàng quản lý công trình, anh Duy cầm cặc đập đập vào mặt anh Tâm qua lại hai bên má, anh Tâm vẫn chưa xuất tinh và cả anh Duy cũng vậy.

Khi anh Tâm đi về chỗ ngồi thì thấy đũng quần thằng Long ươn ướt mà nó lại nhắm mắt ngủ như chết, anh liền cười rồi hôn vào má nó một cái.

"Thôi, dậy đi ông, làm như tôi không biết nãy giờ ông nhìn tụi tôi đụ mà sục cặc vậy, ướt hết cái quần rồi kìa."

Thằng Long mở mắt, nó dân miền Tây nên nhìn rất ngây ngô, chân chất.

"Dạ, em xin lỗi anh, tại mấy anh làm hứng quá em không kiềm được." Long hơi ửng đỏ hai bên má.

"Thay quần đi ông." Anh Tâm cười, lấy ra cái quần ngố đưa cho thằng Long, nó tuột quần ở giữa xe mà thay tỉnh bơ, mông thằng này cũng cong tròn, hơi thâm nhưng do da nó cũng ngăm đen nên cũng chẳng có gì khác biệt, cặc nó mập hơi ngắn, lông cặc um tùm chưa từng được cắt tỉa.
+

Thằng Hiệp đang ôm hôn Thiện, anh Định lại ngồi vào lòng anh Duy mà ôm ấp, anh Phú với thằng Kiệt đã mặc lại quần áo đàng hoàng, đang trò chuyện sôi nổi gì đó. Thằng Sơn lại lên trên ngồi sát bên anh Đức, cặc anh Đức vẫn còn để ra ngoài, vẫn cứng ngắc thẳng băng, nó lại cầm lấy cặc anh mà bóp bóp như chơi đùa.
