TÊN CHƯƠNG: TRẠM KIỂM DỊCH

Chiếc xe bỗng chậm lại, mấy anh đưa mắt về trước thì thấy một trạm kiểm dịch.

"Tới trạm kiểm dịch rồi, nãy có nhắc mọi người đừng ăn sáng hay uống café là để tiện cho việc xét nghiệm, qua được trạm này là ra khỏi thành phố." Anh Đức nhét cặc vào quần rồi quay xuống thông báo.

"Xin mọi người vui lòng bước xuống xe từng người, chúng ta sẽ tiến hành xét nghiệm, hành khách chỉ được ra khỏi thành phố khi mà trên người không mang mầm bệnh Covid ạ." Một nam nhân viên y tế mặc bộ đồ bảo hộ đi tới nói rõ to từng chữ.

Từng người bước xuống xe xếp hàng, anh Duy đi trước dẫn đầu tới anh Định, anh Đức, thằng Sơn, anh Phú, thằng Kiệt, anh Tâm, thằng Long, Thiện và thằng Hiệp.

"Từng hành khách sẽ đi qua buồng khử trùng bằng tia nước có chất sát khuẩn toàn diện, lưu ý, tia nước sẽ tắm ướt hết người, khi vào trong sẽ có một cái khay nhỏ để quần áo, vật dụng tư trang cá nhân, tắm xong xin mời đi tiếp qua buồng thứ 2, buồng xét nghiệm tổng quát, sẽ có nhân viên y tế chờ sẵn để tiến hành lấy các mẫu xét nghiệm."

Anh Duy đi vào trước, anh cởi hết quần áo để gọn vào cái khay rồi bước qua tấm màn vào bên trong, khắp nơi bỗng phụt ra những ta nước tắm ướt hết người anh, mùi tinh dầu cam xả thơm phức một cách dễ chịu thư thả, anh Duy trần truồng lắc lắc đùm cặc dái khổng lồ của mình cho rũ hết nước sát trùng, hai hòn dái bự như trứng gà tự đập bôm bốp vào hạ bắp đùi ếch nở năng săn cứng làm anh Duy tê tái bặm môi rên rỉ, dòng nước cuối cùng đã ngưng, anh Duy mở tấm màn bước qua buồng xét nghiệm, một nam nhân viên y tế mặc bộ đồ y bảo hộ đang chờ sẵn, anh này đeo kiếng, tay cầm một cái tăm bông đi tới sát anh Duy rồi quỳ xuống, tay cầm cặc anh Duy sục cho thân cặc cương lên.

"Xét nghiệm nước nhờn là cách nhanh nhất để biết hành khách có bị nhiễm Covid hay không." Nam nhân viên y tế nói thông tin để anh Duy nắm rõ, đầu cặc bị bóp mở rộng rồi nam nhân viên đút đầu tăm bông vào bên trong hơn nửa chiều dài cây tăm bông, anh Duy hóp bụng, tám múi bụng gồng lại nổi lên cứng ngắt.

"Có đau không anh?" Nam nhân viên y tế ngẩn đầu lên hỏi, nghe cái giọng qua lớp khẩu trang thì anh Duy đoán cậu này là sinh viên y khoa năm ba năm tư gì đó, cũng tầm 21, 22 tuổi là cùng.

"Không em." Anh Duy lắc đầu, cậu nhân viên tiếp tục đút đến khi anh Duy rít lên vì cơn sướng thì liền dừng lại.

"Em xin lỗi nha, nhưng em phải ngoáy cho anh tiết ra nước nhờn mới lấy được."

"Ừ, không sao, anh biết mà, em cứ làm việc của mình đi, phê quá thì anh rên thôi."

Cậu nhân viên cười duyên rồi ngoáy ngoáy tăm bông, đầu tăm bông xoay tròn bên trong ống tiểu.

"AH..." Anh Duy thở hụt hơi, càng lúc cơ ngực càng tự cơ giật lại, hai cái múi ngực nở nang vuông vức chà bá cứ nảy nảy lên.

"Vú anh bự thiệt, anh tập gym lâu chưa?" Cậu nhân viên bắt chuyện.

"Từ hồi anh còn 12 tuổi cơ, giờ anh 45 rồi."

"Hèn gì, người ngợm đô phết, bự như robot ấy."

"SÍT...." Anh Duy nghiến răng, hai tay gồng chặt lại, khi cậu nhân viên rút tăm bông thì nước nhờn cũng theo đó xịt ra, cậu nhân viên vội lấy cái ống nghiệm để sát lỗ tiểu của anh Duy rồi sục dọc thân cặc anh cho nhiễu vào bên trong ống nghiệm.

"Vậy là xong rồi hả em?"

"Dạ chưa, anh nhổ vào đây một ngụm nước miếng của anh nhé." Cậu nhân viên lấy ra một cái chén thủy tinh nhỏ đưa sát miệng cho anh Duy nhổ vào một ngụm nước miếng rồi đóng nắp lại, tay đưa lên bóp bóp cặp vú đô của anh Duy.

"Vú anh cứng thật, em chưa từng thấy đàn ông nào vú bự như vậy." Cậu nhân viên cười cười bằng ánh mắt, tay vẫn còn nắn bóp cặc anh Duy bên dưới.

"Còn lấy mẫu gì nữa không em?"

"Dạ, anh thì đủ rồi, do anh nhìn khỏe như vậy, em xét nghiệm hai cái thôi cho nhanh, anh qua buồng kế bên, tắm lại lần nữa rồi mặc quần áo vô là được."

"Ok, cảm ơn em."

Tới anh Định, anh cũng cởi hết quần áo xếp gọn gàng vào khay rồi bước qua buồng tắm khử trùng, mình mẩy anh ướt nhẹp, trở nên bóng bẩy, cơ bắp cuồn cuộn từng khối, anh bước qua buồng xét nghiệm mà nước cứ nhiễu xuống từng giọt, cậu nhân viên liền vội vã lấy cái khăn để sẵn lau đỡ người anh Định.

"Body với da đẹp quá anh, nguyên nhóm gymer đi chơi hả anh, trước anh có anh cũng đô con quá trời." Cậu nhân viên tò mò.

"Ừ, giờ cần xét nghiệm gì hả em?"

"Dạ, anh nhổ nước miếng vào đây, rồi đưa nách lên cho em đo thân nhiệt ở nách rồi em lấy nước nhờn, nước tiểu và tinh trùng của anh và cả chất nhờn ở lỗ đít nữa."

Anh Định thở dài, đưa hai nách lên cho cậu nhân viên lấy cái nhiệt kế điện tử dí vào nách, anh Định hơi nhột nhột vì cậu nhân viên rà nhiệt kế khắp hai bên nách anh.

"Nách trắng bóc láng o đẹp quá." Cậu này khen làm anh Định cũng thích thích.

"Dạ rồi, anh nhổ nước miếng vào đây nhé." Nói rồi cậu nhân viên quỳ xuống, tay bệ lấy hai hòn dái anh Định nâng nâng lên hạ xuống vài cái.

"Dái to đều, nặng, dái này chứa nhiều tinh trùng lắm này, giờ anh đái vào đây nhé?" Cậu nhân viên đưa cho anh Định lọ xét nghiệm.

"Đái ngay đây luôn hả em?" Anh Định nhìn quanh.

"Dạ, đúng rồi."

Anh Định nhắm mắt cố rặn đái, anh nhỏ được vài giọt thì tịt ngòi luôn, tiếp theo, cậu nhân viên quỳ xuống, sục nhẹ thân cặc anh Định, đến khi cặc anh cương lên thì cậu bóp lỗ tiểu để đút tăm bông vào.

"ÔI..."

"Đau hả anh?"

"À...không...anh hơi giật mình thôi... SÍT..." Anh Định rít lên khi cậu nhân viên đẩy thanh tăm bông vào hơn phân nửa ống tiểu rồi bắt đầu ngoáy ngoáy.

"ỐI...." Anh Định gồng người, hóp chặt bụng.

"Chịu khó tí nha anh, em phải lấy nước nhờn với tinh trùng của anh nữa." Cậu nhân viên nhìn mặt anh Định rồi tiếp tục ngoáy ngoáy.

"A...HỘC...ĐỤ MÁ...DỪNG LẠI...A...SÍT... DỪNG LẠI ĐI...AAAAAHHHHH..."

PHỤT!!!

Nước nhờn lẫn tinh trùng cùng lúc bắn đầy lên cái kiếng bảo hộ của cậu nhân viên y tế, mùi tinh trùng đàn ông hăng hắc nồng nồng ngộp cả buồng lấy mẫu, anh Định đứng đó hóp bụng phờ phạc thở đứt quãng, cậu nhân viên y tế đứng dậy, lấy ống nghiệm hứng lấy từng dòng tinh dịch của anh Định bắn đầy hết cái kiếng bảo hộ.

"Em đoán đúng mà, dái to như vậy xuất tinh nhiều lắm." Cậu này còn cười tỉnh bơ.

"Còn...còn gì...nữa...không em?" Anh Định thở dốc.

"Dạ, anh chu mông cho em thọc ngoáy đít anh, lấy được nước dâm bên trong là đủ."

Anh Định mệt mỏi xoay người, chu mông về phía cậu nhân viên, cậu đeo bao tay y tế vào, đổ gel bôi trơn lên ngay lỗ đít anh Định, cái lỗ vẫn còn sưng đỏ do mới bị đụ bởi nhiều người đàn ông, cậu nhân viên đưa mũi ngửi ngửi mùi lỗ đít của anh Định, vẫn còn mùi tinh trùng, mùi của nhiều con cặc bên trong, cậu đưa tay rờ rờ xung quanh lỗ đít anh Định, bị nhột nên anh cứ nhíu chặt lại khiến anh Định khó chịu.

"Đút vào lẹ đi em, đừng có gãi ở ngoài."

Anh Định muốn thét lên bởi ngón tay thọc mạnh hết lực chẳng hề nể nang gì ai, nhưng chính anh kêu như vậy. Cậu nhân viên móc ngoáy, cú nào cú nấy làm anh Định phải trợn mắt, há miệng nhưng không dám rên, càng móc thì tay cậu nhân viên càng tiến sát đến điểm G bên trong, anh Định đổ mồ hôi đưa tay bụm lấy miệng, hai hòn dái anh căng phồng bên dưới, thân cặc cương lên chỉa thẳng về trước, lỗ đít bắt đầu tiết ra nước dâm, nhưng cậu nhân viên y tế lại móc ra những dòng tinh khí từ những con cặc vừa mới đụ lỗ đít anh Định, cậu nhân viên không dám nói, cứ thọc mạnh vào mà móc ngoáy.

"Sướng không anh?" Cậu nhân viên lên tiếng hỏi.

"AH...sướng...sướng lắm em..."

"Lồn này mới bị chục con cặc đụ chung hả?"

"Sao...sao em biết?"

"Em móc ra toàn khí cặc không này...có khí sền sệt, có khí lỏng le, có khí vón cục, tức anh bị đụ bởi nhiều người..."

"Ừ, kệ mẹ nó đi em, móc đi em...móc đi...."

"Em đang móc đây."

"Móc bằng tay đéo đủ đâu, đút cặc em vô móc luôn đi nhóc." Anh Định đã đỏ hết cả mặt.

"Anh cho em dùng cặc móc lồn anh hả?" Cậu nhân viên y tế trố mắt.

"Ừ, dùng gì cũng được, a....ahhhhh... anh....anh ngứa quá...giúp...giúp anh đi em...chẳng phải em là bác sĩ tương lai sao? Mau...mau giúp bệnh nhân đi chứ... aaaahhhhh...ôi...."

"Anh nói đúng." Cậu nhân viên liền rút tay ra rồi đứng dậy vội vã tháo luôn kiếng bảo hộ, khuôn mặt đeo kiếng thư sinh trắng trẻo hiện ra, làn môi mỏng đỏ, sóng mũi cao, mắt đen sâu hun hút, cậu nhân viên y tế tuột quần bảo hộ móc thân cặc ra rồi đem đầu cặc cạ cạ ấn vào lỗ đít anh Định một phát.

"Em...em là bác sĩ tương lai...em phải giúp bệnh nhân chứ."

"A..." Anh Định thét lên một tiếng rồi đẩy cậu nhân viên ra, quay lại đưa mắt nhìn xuống thân cặc vừa làm lỗ đít anh tét chảy máu một đường, mắt anh tron lên, cậu nhân viên mình dây, ốm ốm vậy mà sở hữu con cặc bự nhất mà anh Định từng thấy trong đời, anh cứ tưởng cặc anh Đức, cặc anh Phú, cặc anh Duy là những con cặc bự mập nhất rồi, nhưng không, cái con cặc trước mắt anh, dài 22cm, nhưng gốc cặc ôm cả bàn tay còn không hết, nổi đầy gân guốc, cọng nào cọng nấy nổi dày cộm bự gấp đôi gần cặc anh Định, đầu khấc tự tuột ra khỏi lớp bao quy đầu, nguyên cái đầu khấc dài phình to như đầu nấm, hai bên vành đầu khấc còn vong vút lên giống mang của rắn hổ, lỗ tiểu nở rộng bự sẵn đã ươn ướt sẵn nước nhờn.

"TRỜI ĐỤ MÁ..." Anh Định mê hồn nhào đến, quỳ xuống rồi ngước mặt lên, thân cặc bự đến nỗi che gần nửa mặt anh, mũi anh ngửi được một cái mùi nồng nồng đặc trưng của dương vật đàn ông, không phải mùi hôi khai mà mùi tự nhiên từ con cặc tiết ra mỗi khi nó cương lên hay hứng tình.

"Cặc...cặc đéo gì bự thế hả em? Em năm nay nhiêu tuổi hả?"

"Dạ, 21 anh." Cậu nhân viên ưỡn đùm cặc ra cho tay anh Định cầm lấy vuốt vuốt, thân cặc chỉ vài cái vuốt đã nóng hổi hừng hực.

"Cặc vậy sao bạn gái em chịu nổi hả? Em tên gì?"

"Dạ em tên Tiến, em chưa có bạn gái anh, đã có nhưng bị bỏ rồi vì tụi nó thấy cặc em là không cho đụ." Tiến thành thật tâm sự.

"Đúng rồi, cặc này gặp anh, anh cũng đéo cho em đụ đâu, tét hết cả lồn chứ chẳng chơi, em không bơm chích gì hết hả?"

"Dạ không, tự nhiên anh ơi.."

"Má, sao bự thế được nhỉ?" Anh Định càng vuột, lỗ tiểu càng nong bự ra, khí dâm chảy thành dòng xuống gốc cặc được anh Định lè lưỡi liếm ngược lên một phát sạch sẽ đưa vào họng, nước nhờn cậu nhân viên y tế này có vị bùi bùi lờ lợ rất dễ nuốt.

"AH....." Anh Định há to miệng nhưng không thể vừa cái đầu khấc khổng lồ kia. "MÁ, muốn sái hết quai hàm anh, sao ai bú nổi trời?"

"Dạ, chưa ai bú nổi hết anh, thấy người ta được bú mà ham, em chỉ toàn coi phim sex tự tưởng tượng cảm giác được bú cặc thôi." Tiến đưa tay gãi đầu. Anh Định lè lưỡi, liếm từng dòng nước miếng lên đầu cặc rồi cố mút môi, hai khóe môi anh đau rát muốn tét thịt mà anh không tài nào ngậm được phần đầu khấc vào miệng.

"A...tức quá...không lẽ không giúp được em sao?"

"Giúp em?"

"Ừ, em đã vất vả vì mọi người trong mùa dịch này, giờ anh muốn bú cặc em để cho em biết cảm giác được bú cặc ra sao mà cũng không giúp được em...anh...anh áy náy quá..." Anh Định liếm liếm chà sát đường lưỡi lên lỗ tiểu.

"Không...không sao đâu...đó...đó là trách nhiệm của một nhân viên y tế...AH... như...như em mà...SÍT.." Tiến nhăn mặt nhìn xuống, cậu chụm môi nhổ thẳng ngay lỗ tiểu của mình một ngụm nước miếng cho anh Định mút lấy sạch, lưỡi anh Định thọc vào lỗ tiểu, cọ cọ, ngoáy ngoáy, vơ vét hết mọi thứ bên trong.

"EM...EM SƯỚNG QUÁ ANH ƠI....ANH GYMER ƠI..." Tiến ngửa mặt rên lên.

Tấm màn được mở ra, anh Phú đi vào liền giật mình.

"ÔI, CẶC GÌ BỰ THẾ?" Tới phiên anh Phú trợn to mắt kinh hãi nhìn cảnh anh Định đang cầm trong tay con cặc khủng kia.

"Dạ, phiền anh tự lấy mấy mẫu xét nghiệm dùm em nhé, em đang bận với anh gymer này rồi."

"Phú, lại đây." Anh Định quắc tay.

"Hai người quen nhau?" Tiến ngỡ ngàng.

Anh Phú đi tới quỳ xuống sát bên anh Định, mình mẩy cũng trần truồng ướt nhẹp, cặp mông phô ra đằng sau bự hơn mông anh Định nhiều.

"Phú coi, cặc khủng nhất Việt Nam này." Anh Định sục sục.

"Má, chưa từng thấy cặc nào như vậy luôn, cho Phú cầm tí."

Anh Định buông tay cho anh Phú cầm vào, vòng tay của anh Phú cũng không nắm hết được gốc cặc của Tiến.

"MÁ ƠI, em là người thiệt hả?" Anh Phú ngước mặt lên nhìn làm Tiến hơi mắc cỡ.

"Phú bú thử coi vừa miệng không?" Anh Định nói.

Anh Phú há to họng, ngậm được lọt phần đầu khấc của Tiến làm cả anh Định lẫn Tiến đều trợn mắt rít lên.

"PHÚ BÚ ĐƯỢC HẢ?" Anh Định có phần ganh tị.

"AAHH...ÔI....ANH ƠI..." Tiến người run lẩy bẩy, lần đầu cậu nếm trải cảm giác một cái miệng ấm đầy nước miếng ngậm nút cặc mình bên trong.

"UMMM..." Anh Phú bị nong hai bên má phình ra căng cứng, nhưng anh đã nuốt được 1/3 thân cặc của Tiến, mắt anh trợn lên đỏ hoe, nước mắt chảy dọc xuống cổ, anh mắc nghẹn, ngộp thở nên đành nhả ra, vừa nhả ra thì nước tiểu từ lỗ đái Tiến phụt ra bắn đầy lên mặt anh Phú lẫn anh Định.

"ỐI, EM...EM XIN LỖI...LẦN ĐẦU ĐƯỢC BÚ CẶC...EM SƯỚNG QUÁ... KHÔNG KIỀM ĐƯỢC CƠN BUỒN TIỂU..." Tiến hoảng hốt vội lấy khăn lau mặt cho hai anh.

"Không sao em, chút tụi anh cũng phải tắm lại thôi, nước đái em ấm thật, lại không hề khai, ha Phú?"

"Ừ, đúng, mà cặc bú muốn tê cả họng, bự quá." Anh Phú chỉnh lại quai hàm.

"Ừ, tội em nó, trước giờ chưa từng được bú cặc do cặc bự quá, bạn gái chia tay vì cặc quá bự, không có đụ vào luôn." Anh Định giải thích.

"Trời, tội vậy?" Anh Phú đưa mắt nhìn Tiến.

"Tội ghê, thằng nhỏ đẹp trai sáng sủa, giỏi thế này..." Anh Phú lắc đầu.

"Thôi giờ hai anh giúp em được biết cảm giác được bú cặc ra sao nhé? Một cái miệng bú không vừa thì hai cái." Anh Định nói với anh Phú.

"Bú sao được 2 cái miệng cùng lúc?" Anh Phú nhướn chân mày.

"Đây, áp mỗi bên miệng vào đầu khấc của Tiến đi, giúp em nó đi." Anh Định chu môi vào một bên thân cặc của Tiến. Anh Phú thấy vậy cũng làm theo, chụm môi

vào đầu còn lại rồi Tiến bắt đầu nhấp cặc ra vào, thân cặc đụ qua cả hai bờ môi anh Phú và anh Định.

"A...SÍT...EM...EM SƯỚNG QUÁ...A... SƯỚNG THẬT..." Tiến hoa mắt rên lên, càng nhấp càng đẩy sâu hơn, thân cặc cậu bắt đầu nóng nổi dần rồi đến khi nóng muốn phỏng môi hai anh kia thì cả hai tiết ra những dòng nước miếng, hai cặp mông áp sát nhau chu ra sau cong vút.

Tiến vừa nhấp cặc bên dưới vừa vươn hai tay, mỗi bên tay thọc hai ngón vào lỗ đít anh Định và anh Phú mà móc ngoáy, khi nước dâm từ hai lỗ đít chảy ra, nhiễu xuống hai bìu dái lủng lẳng đung đưa bên dưới, Tiến liền lấy hai ống thủy tinh, đưa xuống hứng vài giọt nước dâm rồi đóng nắp ghi tên anh Định và anh Phú vào, bên dưới cả thân cặc Tiến đã ướt nhẹp nước miếng của hai anh, anh Phú ngậm lấy hòn dái trái, anh Định ngậm hòn dái phải của Tiến rồi cùng nút mạnh kéo căng cả hai hòn dái ra.

"AAAHHHH...SÍT...SƯỚNG QUÁ...EM...EM LẤY CÁC MẪU XÉT NGHIỆM XONG...
XONG HẾT RỒI ĐÓ..."

"Thế có muốn đụ hai anh không?" Anh Định đứng dậy, ôm lấy cổ Tiến âu yếm.

"Dạ, muốn lắm, mấy anh cho thì em đụ thôi nhưng mà cặc em sợ nong đau mấy anh ấy, lỗ lồn còn chịu không được, sao lỗ đít chịu được?"

"ẦY, em coi thường lỗ đít đàn ông rồi, thoải mái đi em." Anh Định cười dâm, tự đưa tay tát vào một bên mông đít cái chát.

"Khoan đã, cặc này đụ vô tét ruột chứ chẳng chơi." Anh Phú thì hơi lo lắng.

"Thế để mình Định được rồi." Anh Định nói nhanh rồi xoay mông về sát đùm cặc Tiến, hai tay vịn lấy cái bàn nhỏ đựng các ống xét nghiệm.

Tiến hơi run tay, cậu cần đầu cặc sục sục cho nước nhờn rỉ ra ươn ướt để làm chất bôi trơn, anh Phú thấy vậy cũng quỳ xuống banh khe mông anh Định ra cho Tiến đút cặc vào, cậu ấn ngón tay đè phần đầu cặc xuống mép lỗ.

PHỤP...

Anh Định cắn chặt răng, mặt anh gồng cứng nổi đầy gân xanh, mồ hôi đổ ròng ròng khi mép lỗ anh bị nong sưng lên, thịt tét ra, ứa máu. Sau khi phần đầu khấc đã lọt vô bên trong thì việc còn lại khá dễ dàng khi nước nhờn đã bôi trơn làm thân cặc Tiến đút nhanh hết vào trong, dù sao cặc cậu cũng tầm 22cm, chưa đến nổi lủng ruột như của anh Duy hay của anh Đức.

"A..." Anh Định giờ mới dám thở.

"Anh có...có đau không?" Tiến nhẹ nhàng vòng tay siết ngực anh Định hỏi thăm.

"Không, em nhấp đi Tiến...nhấp đi em..."

PHẬP...PHẬP...

"A...ĐỤ MÁ...NÓ THỐN..." Anh Định chảy cả nước mắt, thân cặc cứng ngắt giật giật, mỗi lần Tiến nhấp vào là lỗ tiểu anh lại phọt ra một dòng nước nhờn đặc sệt.

Anh Phú quỳ xuống há miệng ngậm lấy cặc anh Định mà mút ngon lành bên trong miệng, Tiến lại nhấp, cặc cậu đâm sâu vào lỗ đít chàng PT, làm cặc anh Định thọc thẳng vào cuống họng anh Phú.

PHẬP...

A.....SÍT...

"MẠNH LÊN ĐI TIẾN...ĐI EM..." Anh Định thều thào, cổ họng đã khô rát.

"Anh...anh chịu nổi không?" Tiến cũng đổ mồ hôi.

"Nôi...nổi...mà...hộc...hộc...AAAAAAAAA." Anh Định rú lên, nước mắt chảy lênh láng, Tiến càng nhấp càng giữ chặt lấy eo anh Định, cậu điên cuồng dập vào phành phạch mất kiểm soát vì cơn sướng do lỗ đít anh Định co bóp.

PHẬP...PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"ÔI...AAAA...AAAA...AAAAAA...TIẾN ƠI... NÁT LỒN ANH MẤT EM ƠI..."

PHẬP...PHẬP...PHẬP...PHẬP...

Tiến không đáp, chỉ gầm gừ mà đụ vào, đầu cặc bự khổng lồ như một con quái vật đang công phá cái thành lỗ nhỏ xíu chật hẹp, cả cái đầu cặc khi đâm vào trong, cạ sát mọi lớp thịt non lẫn điểm G bên trong và khi nó dọng thẳng vào tận cùng lỗ đít anh Định, chàng PT như thở hơi lên, hai núm vú sưng đỏ tiết ra một chất dịch nhờn kì lạ khó tin rồi tinh dịch bắn ngập cổ họng anh Phú, anh Phú trợn mắt vì bị nghẹn, cố nhả ra những do đầu cặc anh Định đã mắc kẹt trong vòm họng, cổ họng anh Phú run lên bần bật, tác động lên thân cặc anh Định, chàng PT lại xuất tinh thêm lần nữa và anh Phú cũng tím tái mặt mũi mà bắn đầy tinh bên dưới, Tiến gầm lên rồi xuất từng dòng tinh trùng đặc sệt vào trong lỗ đít anh Định, nhấp thêm vài cái rồi Tiến rút cặc ra nghe cái phọt, lỗ đít anh Định nở bự tày quày, thịt ở viền mép lỗ sưng lên đùn cả nhiều lớp thịt lên nhau, vài giọt máu và nước dâm đang tự trào ra lênh láng.

Tiến dựa vào tường mà thở hổn hển, thân cặc cậu nhanh chóng xìu xuống và nhỏ lại kích cỡ bình thường 12cm.

"Cảm...cảm ơn hai anh nhiều..nhiều nha....vì đã cho em được toại...toại nguyện được đụ lỗ đít..." Tiến kiệt sức uể oải, mắt cậu hoa cả lên bởi cơn sướng hiếm có trong đời.

"Em...em giúp cả đất nước...đang dịch mà...vẫn đi tình nguyện như này...tụi... tụi anh phải cảm ơn em mới đúng...cảm ơn em...những người hùng của Tổ quốc...." Anh Định vỗ vai Tiến.

"CẢM ƠN...EM..." Anh Phú do họng vẫn còn sặc tinh trùng của anh Định nên phát âm không rõ ràng.

"Dạ, vậy hai anh đi qua buồng kế bên... tắm rửa cho sạch sẽ đi ạ..."

"Sao lâu thế?" Anh Duy nhíu mày khi thấy anh Định cùng anh Phú đi ra chỗ đâu xe.

BỐP!!!
+

"UI DA." Anh Định đau đến rớt nước mắt.

"Mông bị gì thế?" Anh Duy nhướn một bên mày.

"Dạ không có gì đâu thầy, lên xe thôi." Anh Định cố ngăn nước mắt để nở một nụ cười.
