TÊN CHƯƠNG: QUÁN ĂN

Sau khi đã có kết quả xét nghiệm tất cả đều âm tính thì chiếc xe được phép tiếp tục lăn bánh khỏi thành phố, hướng thẳng đến ngôi biệt thự ở vùng quê hẻo lánh ít người của anh Duy. Mỗi lần chiếc xe rung lắc là anh Định lại nhăn mặt đau đớn.

"Kiếm chỗ nào ghé ăn đi, xét nghiệm đủ thứ xong đói bụng quá." Anh Duy lên tiếng, tay xoa xoa bụng anh Định. "Em đói chưa?"

"Dạ đói."

"Ừ, ăn đúng giờ vào, không mất cơ ráng chịu, chuẩn bị siết để thi đấy.

"Vâng, em biết rồi thầy."

Tới quán ăn lớn ở bên đường, anh Duy nắm tay anh Định kéo ngay vào bàn ăn kêu cho anh Định một tô phở bò chất lượng rồi ngồi bắt anh Định ăn và húp cạn sạch nước.

Anh Tâm mắc đái nên hỏi chủ quán toilet, theo hướng chỉ tay, anh Tâm đi xuống chỗ đất um tùm cây cối đằng sau quán ăn, hóa ra cái toilet này là toilet lộ thiên, nói thẳng ra là một cái máng tiểu chứ không có che chắn gì, phía sau là hàng cây rậm rạp xum xuê tán lá mát rượi.

Anh Tâm móc cặc ra đái, đang đái thì thằng Hiệp từ đâu xuất hiện kế bên, nó cũng kéo khóa quần móc ra con cặc ngăm đen dài ốm 17cm, nhưng nó lại cầm đầu cặc cọ cọ vào thân cặc anh Tâm làm dòng nước tiểu văng tung tóe.

"Đừng em." Anh Tâm nhíu mày.

Thằng Hiệp tiếp tục giỡn, nó đập cả lên cặc lên đầu cặc anh.

"ỐI..."

Nước tiểu văng ngược về sau, bắn vào hai ống quần anh Tâm.

"EM THÍCH GIỠN LẮM PHẢI KHÔNG HIỆP?" Anh Tâm bực.

"Ừ, hehe, em thích giỡn lắm." Thằng Hiệp nhe răng cười.

"THÍCH GIỠN CHỨ GÌ? NÀY...NÀY... GIỠN ĐI....GIỠN ĐI..." Anh Tâm cọ đầu cặc đánh vào đầu cặc thằng Hiệp, nó cũng đẩy lại về phía anh Tâm, cả hai cứ giỡn đến khi hai thân cặc đều cương lên do bị kích thích, lỗ tiểu anh Tâm vẫn còn ươn ướt, thằng Hiệp quỳ xuống cầm lấy cặc anh bóp mạnh rồi nó liếm vào ngay lỗ tiểu.

"ĐỪNG HIỆP, DƠ LẮM, CÒN NƯỚC TIỂU...." Anh Tâm không kịp ngăn nó lại, nó liếm sạch nước tiểu còn đọng bên trong rồi liếm luôn cả nước nhờn đang chuẩn bị rỉ ra xong nó ngậm lấy mà mút sâu vào gốc cặc.

"ÔI..." Anh Tâm rên lên, hai tay anh buông thõng, mặt ngó xuống nhìn thằng Hiệp bú cặc mình.

UMMM....CHỤT...CHỤT...

Hai bên má thằng Hiệp hóp lại khi nó nút lấy thân cặc 19cm của anh chàng quản lý công trình, anh Tâm cởi hai cúc áo ngực đầu tên cho gió lạnh thổi khô mồ hôi đang rỉ ra, khuôn ngực anh Tâm săn chắc bầu tròn nở nang, lại còn lún phún những hàng lông tơ ở ngực rất sexy, đầu vú anh hơi thâm nhưng săn chắc nhỏ xíu, lúc bị se hay liếm vào thì nổi lên những hột gai nhìn thấy rõ.

CHỤT...CHỤT....

"Thôi, bú vậy đủ rồi...ôi...SÍT....đủ rồi... Hiệp ơi...aaahhhhh..." Anh Tâm không cách nào gỡ miệng thằng Hiệp ra khỏi cặc mình, nó nút mạnh làm anh Tâm sướng đến phải rùng mình mấy cái.

Đợi chán chường, nó mới chịu nhả cặc anh ra, nó lè lưỡi đỏ chót cười, cặc anh sạch đến nỗi không có bợn cặc nào dính trên lưỡi thằng Hiệp, nó cầm cặc quơ qua quơ lại ngụ ý. Anh Tâm nhìn quanh, chẳng thấy ai nên quỳ xuống, tới phiên anh bú cặc cho nó, anh tuột sát lớp bao quy đầu, rồi liếm lên đầu cặc vài cái xong ngậm hết vào miệng mà mút xuống.

"ÔI....AAAAHHH...ĐÚNG RỒI...BÚ CẶC EM ĐI ANH TÂM... QUẢN LÝ CÔNG TRÌNH MÀ BÚ CẶC GIỎI THẾ?"

"Nói nhỏ thôi, Long nghe được đó."

Sợ Long ghen hả? LONG ƠI, LONG."

"EM BỊ KHÙNG HẢ HIỆP?

"Sao anh T...." Thằng Long chạy xuống thì nó đơ ra khi thấy cảnh anh Tâm đang quỳ bên dưới, miệng vẫn còn ngậm chặt thân cặc thằng Hiệp.

"ỐI....LONG." Anh Tâm nhìn thấy liền giật mình, cố nhả cặc thằng Hiệp ra nhưng đã bị nó túm tóc mà ghị vào.

"BÚ SÁT VÀO CHO ANH, TÂM À, EM LÀM GÌ THẾ?"

"UMMMMMM..."

"Anh Tâm???" thằng Long đưa mắt buồn nhìn anh quản lý công trình mà nó yêu thương nhất.

"Sao, em nói em thích mùi cặc hôi của thằng trai mới lớn nhà quê của anh, giờ được toại nguyện, em thích không Tâm?" Thằng Hiệp tát vào mặt anh Tâm vài cái nhẹ, làm thân cặc nó bên trong cũng bị tác động, khí dâm xịt ra, chảy đầy miệng anh Tâm, anh Tâm nuốt vài dòng là đã bắt đầu bị cái mùi dâm đầy đàn ông của thằng Hiệp khuất phục.

"SAO? EM CÓ THÍCH MÙI CẶC HÔI CỦA THẰNG NHÀ QUÊ CUỐC ĐẤT NÀY KHÔNG TÂM?"

Anh Tâm mê dại gật gật đầu.

"NÓI RÕ RA CHO LONG NÓ NGHE VỚI."

"Dạ...em...em mê con cặc dơ này của anh Hiệp lắm..." Anh Tâm liếm lên đầu khấc thằng Hiệp rồi chủ động ngậm sát vào tận gốc cặc rồi bú chùn chụt, nước miếng nhiễu xuống bên dưới.

"Nghe chưa Long? Tâm của mày thèm cặc tao hơn." Thằng Hiệp đểu giả nhếch môi cười, rồi nó chu môi hít hà, mông nhấp vào, nó đụ xuống cổ họng anh Tâm, anh Tâm cố ngậm chặt thân cặc để nó đụ xuống mà không bị thọc trúng điểm nhợn ói, mắt anh lờ đờ ngước lên nhìn nó cay xòe, thân cặc anh vẫn còn cứng lòi ra bên dưới mép quần.

Thằng Long đứng đó hai tay nắm chặt, vậy mà bụm quần nó lại tự động nhô lên, nó sấn tới tưởng sẽ đấm vào mặt thằng Hiệp, ai dè lại móc cặc ra đập lên mặt anh Tâm bộp bộp.

"Mày thèm cặc trai quê lắm hả? Thèm cặc dơ lắm hả Tâm?" Thằng Long ghen nên chửi.

"Dạ...em...em thèm cặc dơ lắm..."

PHẸT...

Thằng Long nhổ một ngụm nước miếng vào thân cặc, nó nhổ trật, ngụm nước miếng dính lên má anh Tâm, nó lại nhổ lại, lần này trúng ngay giữa thân cặc, nó lấy tay thoa đều nước miếng rồi đút chèn vào miệng anh Tâm, anh Tâm ngậm cùng lúc cả hai thân cặc dài 17cm bằng nhau, hên là hai thân cặc cũng ốm nên việc mút cùng lúc hai cây với anh Tâm chẳng mấy khó khăn gì.

"BÚ MẠNH VÀO." Thằng Hiệp lớn tiếng, cặc nó chen chúc thọc sâu vào cuống họng anh Tâm.

"A.......ỌC."

"Bú mạnh lên anh Tâm, bú cặc em đi anh....chẳng phải anh thèm cặc đơ lắm sao, đủ dơ chưa? Hả?"

"A...anh...anh thèm lắm...cặc ngon lắm... mùi cặc đàn ông lắm...." Anh Tâm ngước mặt, đôi mắt anh rưng rưng khi nhìn thẳng Long, nó nắm tóc anh rồi ghị vào, anh Tâm không những không đau mà còn cảm thấy hạnh phúc, người lâng lâng vì được thằng Long bạo hành.

CHÁT!!!

Thằng Hiệp đi xuống phía sau đánh vào mông anh Tâm, nó cởi quần anh ra rồi nắn bóp cặp mông căng tròn của anh xong nó banh khe mông đưa ngón tay thọc vào òn ọt.

"Lồn quả nhiên đã đầy nước rồi, thế em xin phép anh Tâm nhé."

"AAAAAA...LONG ƠI...." Anh Tâm rên lên.

"Đụ má, tao đụ mày mà mày rên tên thằng Long hả? Con đĩ Tâm dâm này."

PHẬP...PHẬP...

"AAAAAAA...ÔI SƯỚNG QUÁ...SƯỚNG QUÁ....HỘC...HỘC."

Thằng Hiệp nhấp hăng say đến nỗi mồ hôi đổ đầy từ trên đầu tóc nó xuống bên dưới, thằng Long đứng nhìn anh Tâm bị thằng khác đụ mà cặc cứ rỉ đầy khí dâm, nó đưa tay sục cặc, lưỡi lè ra liếm môi, mắt chằm chằm nhìn vào cái lỗ của anh Tâm.

BỐP!!!

"A...MÁ ƠI...SƯỚNG QUÁ...TẠO SƯỚNG CẶC QUÁ LONG, TAO....TẠO ĐANG ĐỤ LỒN ANH TÂM CỦA MÀY NÀY....AH... SƯỚNG...."

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

Thằng Long trong lòng ghen điên cuồng, nó muốn nhào đến bóp cổ thằng Hiệp, nhưng không hiểu sao chân nó lại đứng một chỗ cứng ngắc, muốn cử động ngón chân cũng không dễ huống chi là đi từng bước.

"A...ĐỪNG...ĐỪNG NHÌN ANH BỊ ĐỤ NHƯ VẬY LONG ƠI......A...ANH...ANH XIN LỖI EM..." Anh Tâm đưa mắt nhìn thằng Long, mặt anh cũng đã đỏ au.

"Sướng không anh Tâm? Cặc em sướng không? Đụ anh sướng không? HẢ?"

PHẬP...PHẬP...BỐP...BỐP...

"TAO HỎI SƯỚNG KHÔNG?"

"A...DẠ...SƯỚNG....ANH ĐỤ SƯỚNG LẮM HIỆP..."

"NGOAN, NGHE CHƯA LONG?" Thằng Hiệp cười đểu với thằng Long rồi dồn sức giã phầm phập vào lỗ đít anh Tâm.

"Hiệp sao lại...?" Thiện xuất hiện, mắt cậu mở to khi thấy cảnh thằng bồ đang đụ lấy đụ để anh Tâm, lại còn hít hà đầy sung sướng.

"HIỆP" Thiện trừng mắt, cơn ghen ngay lập tức nổi lên. "SAO EM DÁM VỤNG TRỘM SAU LƯNG ANH?"

"ẦY, em đụ thằng này cho sướng cặc thôi chứ có yêu gì nó đâu, em chỉ yêu anh thôi....thôi mà Thiện..." Thằng Hiệp đang nhấp sướng cặc, dễ gì nó chịu dừng lại.

"EM CÓ RÚT CẶC RA KHÔNG HẢ?" Thiện tức tối đi đến gần, nắm cánh tay thằng Hiệp kéo ra.

"Đang sướng....a...ah...SÍT...anh anh chờ tí đi...lồn thằng Tâm này phê cặc quá...ối... nó....nó bóp cặc em này...ôi má ơi...đụ má....sướng cặc quá anh Thiện ơi....nó bóp cặc em...không...không cho em rút ra...aaaaahhhhh"

"HIỆP" Thiện tức đến nỗi nước mắt ứa cay xòe, rồi đột nhiên, một vòng tay rắn chắc từ sau vươn lên ôm chặt lấy Thiện siết lại, cậu kĩ sư trẻ giật mình, một luồng hơi thở nóng hổi phà vào gáy, đằng sau chính là thằng Long, nó nhanh chóng tuột quần Thiện xuống rồi chỉ với một cú nhấp gọn gàng và dứt khoát, cặc nó đâm vào bên trong lỗ đít của chàng kĩ sư trẻ.

"A...CÁI...CÁI GÌ VẬY...?"

Thằng Long nhấp ngay lập tức, hai tay nó ôm chặt lấy hông Thiện rồi cứ dập cái người đô con cơ bắp lao động của nó vào, mùi da cháy nắng của Long và Hiệp bốc lên xộc vào lỗ mũi anh Tâm và Thiện.

"A...DỪNG...DỪNG LẠI..." Thiện cố ngoáy đầu về sau nhìn thằng Long, khuôn mặt trai tráng của nó cũng khá ưa nhìn, đặc biệt, nó manly như thằng Hiệp, chẳng khác gì trai thẳng mới lớn, sung mãn và dâm dục.

PHẠCH...PHẠCH...

"Ôi..." Thiện bị đầu cặc của thằng Long cạ vào thành lỗ, dần dần cũng thôi chống cự, khi mà một làn sóng nóng ấm chạy khắp sống lưng của chàng kĩ sư.

Thằng Long đụ coi bộ rất khác biệt, nó nhấp mạnh đâm lút cán rồi rút hết thân cặc ra từ từ, sau đó nó lại hóp mông dập vào lại, đầu cặc nó như một máy khoan, khoan một phát đã cà qua mọi điểm G bên trong của Thiện rồi tiến sát đến điểm tận cùng bên trong mà ngoáy một vòng xong mới chịu rút ra, đã vậy gân cặc nó cũng nhiều và dày, tạo nên một chuỗi ma sát liên hoàn.

"ÔI...HA...HA..." Thiện hai chân run run, cố ưỡn lưng để trụ vững toàn thân.

"Sướng quá...quá Long ơi...em đụ sướng thật....

"Vậy hả?"

"Vậy anh có mê em không?"

"Anh...anh..."

Thằng Long không chờ đợi câu trả lời, nó xốc người Thiện để cậu đứng dựa lưng vào lồng ngực đô nở nang ướt nhẹp mồ hôi của nó rồi nó đẩy đầu Thiện về sau, hai người hôn lấy nhau, lưỡi nó luồn qua khoan miệng chàng kĩ sư rồi nút chùn chụt.

"ANH DÁM NÚT LƯỠI VỚI NÓ HẢ THIỆN?" Đến phiên thắng Hiệp ghen, trong khi nó vẫn đang đè chặt anh Tâm vào tường mà nắc phầm phập.

"Thì sao? Mày đụ anh Tâm của tao thì tao đụ lại anh Thiện của mày, Thiện, thấy cặc em sướng không?" Thằng Long coi bộ cũng chẳng còn hiền lành như khi nãy.

Thiện nhẹ nhàng gật đầu, còn liếm lưỡi dọc gò má góc cạch của thằng Long như đôi tình nhân âu yếm.

"ĐỤ MÁ, BỎ BỒ TAO RA, ANH THIỆN LÀ CỦA TAO." Thằng Hiệp rút cặc ra, nó nắm tay Thiện kéo về phía mình, thằng Long nhanh tay kéo anh Tâm vào người nó.

Thằng Hiệp cướp lại Thiện, nó đẩy cậu sát vào tường, nơi nó vừa đụ anh Tâm, vết mồ hôi của anh Tâm vẫn còn dính ướt trên đó, nó xoay mặt Thiện hướng về mặt nó rồi nó đẩy một chân Thiện gác lên bờ hông săn chắc của mình rồi đút vào người chàng kĩ sư trẻ, nó nhấp nhẹ nhàng chứ không hùng hục khí thế như cách nó đụ anh Tâm.

"A...mạnh lên đi Hiệp, mạnh lên đi chồng..." Thiện vòng tay ôm lấy cổ thẳng Hiệp, mông thằng Hiệp hóp chặt rồi nó nắc mạnh hơn, hai người hôn lấy nhau.

"Chồng xin lỗi vợ nha, chồng lại thất hứa, đụ thằng khác nữa rồi..."

"Thôi không sao, chồng nói đụ vì sướng cặc thôi chứ đâu có yêu ai ngoài vợ đúng không?"

"Đúng rồi, Hiệp chỉ yêu mình Thiện thôi."

Bên kia, thằng Long cũng nhấc anh Tâm lên cao, hai chân anh Tâm đung đưa rồi quắp vào hai bên hông của nó, tay anh ôm chặt lấy thân người cường tráng đầy cơ bắp, mắt anh Tâm nhìn vào vết sẹo nhỏ trên chân mày thằng Long.

"Long, em đẹp trai quá, đàn ông quá Long ơi, chắc anh bắt em ở lại với anh luôn quá."

"Thì anh bắt cóc em đi, em tự nguyện cho anh Tâm bắt mà."

"Long, anh xin lỗi, Hiệp nó bất ngờ đụ anh chứ anh...chứ anh."

"Thế anh yêu em hay yêu nó hơn?"

"Dĩ nhiên là em rồi Long, không ai đụ anh sướng bằng em đâu, thằng top trẻ cặc bự của anh."

Hai cặp ôm nhau đụ đầy tình tứ lãng mạn, đến khi thằng Hiệp và thằng Long đẩy Thiện và anh Tâm dựa lưng và nhau, hai thằng đứng dối diện ẵm bạn tình lên mà đụ vào phành phạch. Thằng Hiệp bế Thiện thì dễ dàng, nhưng anh Tâm vốn cũng bự con thế mà thằng Long ẵm anh lên chẳng hề có tí khó khăn nào, bắp chuột nó nở cuồn cuộn to đùng, nó cứ nhấp vào, anh Tâm thì cứ rên lên. Bốn người lại đổi kiểu, lần này, hai chiếc áo được lót dưới đất, anh Tâm cùng Thiện quỳ hai tay hai chân chống xuống đất, hai bờ mông song song với nhau, thằng Hiệp vỗ mông đít Thiện rồi đút cặc vào nhấp, thằng Long tát qua lại vài cái mông đít anh Tâm rồi cũng đút cặc vào mà đụ lấy anh.

PHẬP...PHẬP...

"AAAAAHHH...SƯỚNG QUÁ LONG ƠI...." Anh Tâm rên.

"VỢ SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI..." Thiện cũng rít theo.

Hai thằng top trẻ bên dưới, cơ bắp đã nổi săn cứng, mồ hôi nhễ nhại, sức lực cũng đã đến giới hạn, cả hai đưa mắt nhìn nhau rồi như thể đang thi thố ngầm, thằng này nắc lút cán thì thằng kia cũng dập mạnh bôm bốp chẳng ai chịu thua ai đến khi cặc thằng Hiệp nóng lên phừng phừng, Thiện cũng cảm nhận được liền nhíu chặt lỗ đít, bóp lên thân cặc thằng Hiệp, thằng Hiệp rít lên một tiếng rồi phóng đầy tinh trùng vào trong người chàng kĩ sư trẻ.

Thằng Long thấy vẻ mặt tê dại của thằng Hiệp liền đoán ra nó đã bắn tinh, liền mỉm cười cố nhấp thêm vài cái, không ngờ làm anh Tâm xuất tinh, lỗ đít cũng có bóp dữ dội.

"ỐI..." Chỉ kịp kêu lên một tiếng cùng sáu múi bụng gồng cứng, thăng Long cũng xuất hết vào lỗ đít anh Tâm.

Hai bottom vẫn giữ nguyên tư thế mà thở hổn hển chờ đợi, hai thằng top trẻ run rẩy rút cặc ra, cả hai thân cặc bị bóp đến sưng đỏ lên, phủ đầy nước dâm từ hai cái lồn, hai thằng nhìn nhau rồi chợt cùng cười một lúc, thẳng Hiệp quàng vai thằng Long, cầm đầu cặc rê lên xuống mông anh Tâm, thằng Long cũng làm vậy với Thiện.

"Sướng phê cả cặc...lâu lâu bốn đứa mình nên làm chung như vậy nhé Long."

"Ừ, ý hay đó, thấy sao anh Tâm?" Thằng Long hỏi lại anh.

"Chỉ...chỉ cần Long thích...anh chiều... hết..." Anh Tâm mỉm cười.

Khi những người còn lạ đã ăn no nê, tính tiền và lên xe chờ đợi thì mãi một lúc sau thì anh Tâm, cùng Thiện và thằng Hiệp, thằng Long mới thấy xuất hiện, quần áo bị nhàu nát.

"Làm gì đi đái mà lâu thế?" Anh Duy biết nhưng vẫn cố ý hỏi để chọc.

Mặt Thiện lẫn anh Tâm hơi ửng đỏ một tí, xe lại khởi hành và sau vài tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng dừng chân ở một ngôi biệt thự trắng nguy nga của anh Duy, khuôn viên sân trước lẫn sân sau cực rộng, đủ để đỗ vài chục chiếc xe du lịch 50 chỗ.
