TÊN CHƯƠNG: Anh Đức Và Bốn Anh Nông Dân May Mắn


"Giờ mới tin làm PT thì rất nhanh giàu, chả trách tháng nào anh Định cũng kiếm trên trăm củ." Anh Đức nhìn quanh ậm ừ.

"Thôi đi Đức, muốn kiếm tiền từ nghề Pt cũng phải khổ luyện body cho đẹp, cũng mồ hôi nước mắt chan cơm em à." Anh Định liền nói.

"Hoặc có một cái lỗ đẹp là được." Anh Duy nói làm cả nhóm phá ra cười, anh Định nhíu mày nhìn anh Duy mà mặt đỏ lên thấy rõ.

Tắm rửa ăn cơm trưa xong thì mỗi cặp dắt nhau lên phòng ngủ nghỉ sau chuyến hành trình dài, anh Đức không ngủ được nên mò xuống sân sau, nơi trồng rau cuốc đất nuôi gia súc gia cầm của anh Duy, anh Duy mướn bốn người nông dân để chăm sóc khu vườn của mình, độ tuổi đều trên 30, anh nào anh nấy cơ bắp, làn da ngâm đen cháy nắng đặc trưng của trai quê, ngực vuông nở nang, hai núm vú đen thui thêm sáu múi bụng đều tăm tắp, lỗ rốn đều là rốn lồi, bốn anh mặc mỗi quần đùi ngắn của quân đội, cởi trần, mồ hôi làm bóng lưỡng cả thân hình, những múi cơ bắp phô lên lực lưỡng giữa trưa hè oi bức, những cây cuốc được giơ lên, bắp chuột gồng cứng để giã xuống.

"Cần phụ không?" Anh Đức đứng đó ngắm bốn body như tượng tạc kia.

"Trai thành phố biết gì mà đòi phụ?" Một anh cất giọng trầm ấm.

Anh Đức khịt mũi cười rồi vươn vai cởi áo, quăng qua một bên, anh xăm kín hết nửa thân trên, từ cổ xuống đến tận vùng bụng, anh Đức hiên ngang chen vào giữa bốn anh, cầm cây cuốc vung xuống rất lực rồi anh cuốc hết cả một dãy đất trước sự ngỡ ngàng của cả bốn anh trai nông dân đô con.

"Sao? Trai thành phố như vậy đủ chuẩn để phụ trai quê chưa?" Anh Đức nhe răng cười, răng anh trắng bóc, lóe sáng dưới ánh mặt trời, mồ hôi bắt đầu chảy xuống khe ngực rắn chắc của anh, hai núm vú anh Đức vẫn còn chút hồng hào mơn mởn lòi ra giữa một rừng hình xăm.

Một anh nông dân tiến tới, đưa mắt nhìn dáng người anh Đức.

"Trai thành phố mà body đẹp quá, chứng tỏ cũng lao động nhiều hồi nhỏ, đúng không?"

"Nhà tôi cũng dưới quê mà mấy anh, cũng đều từ tay trắng mà gầy dựng lên thôi." Anh Đức nói.

"Xăm vậy không đau à?" Một anh khác bu lại, đưa tay sờ lên hình xăm trên ngực anh Đức.

"Không, quen rồi đâm ra nghiện là khác."

"Thế, có xăm bên dưới không?" Anh thứ ba từ sau bóp nhẹ lên cặp mông anh Đức.

"Muốn kiểm tra không?" Anh Đức hỏi.

Cả bốn anh đều gật đầu.

Anh Đức tỉnh bơ, cởi quần Jean dài ra rồi tuột xuống hết, bờ mông anh cong vút bự chà bá mà trắng nõn, từ mông xuống chân không hề có một hình xăm nào.

"Sao không xăm luôn mông cho đẹp?" Anh thứ 4 bóp mạnh tay vào hai bên mông anh Đức, tay anh này rắn chắc vô vùng, lại còn chai sần mà nóng hổi, bóp vào rất sướng.

"Thôi, xăm hết vợ nó chửi, nó không cho đụ thì khổ."

"Nó không cho thì kiếm con khác, thiếu gì." Mấy anh cười lên, tay anh này nắn bóp ngực anh Đức, tay anh kia thì sờ lên hai bắp chuột của anh, mông anh cũng bị bóp, những múi bụng cũng bị chà sát, anh Đức ưỡn ngực, hai tay giơ lên khoe cơ xô phình to cùng hai bên nách lún phún lông tơ của mình.

Một anh nông dân đưa mũi hít vào bên nách trái của anh Đức.

"Mùi trai thành phố thơm phức, chắc cũng có tiền giàu có lắm đây."

"Haha, ngửi nách thôi mà cũng biết giàu hay không hả?"

"Chứ sao."

"Thế ngửi cặc, ngửi đít có biết không?" Anh Đức bật đèn.

Một anh vội quỳ xuống, vục mặt vào hạ bộ anh Đức hít một hơi sâu mùi cặc dái của anh.

"A...THƠM QUÁ..."

Phía sau anh Đức bỗng bị đẩy lưng về trước, hai bờ mông bành ra rồi bàn tay tách khe mông anh Đức ra mà đưa mũi vào ngửi.

"AH...mùi đít cũng thơm quá..."

Anh này lấy ngón tay khều khều một lát thì lỗ đít anh Đức tiết ra chất nhờn, là nước dâm từ bên trong chảy ra. Ngón tay vẫn cứ khều khều gãi gãi làm anh Đức phải bặm môi mà hít hà.

"Lỗ đít chảy nước dâm ra rồi này, trai thành phố khoái bị gãi đít hả? Để lấy vòi nước tắm xịt cho sạch nhé? Mắc công ông chủ Duy lại nói bốn đứa này ăn hiếp trai thành phố."

"Muốn làm gì thì làm mẹ đi, nói nhiều làm đéo gì?" Anh Đức đáp.

Anh nông dân da ngâm lấy cái vòi nước rồi mở nước xịt vào thẳng lỗ đít anh Đức, anh Đức la lên một tiếng vì giật mình, nước văng tung tóe rồi một cái lưỡi ướt át nhớp nháp thọc vào liếm lấy liếm để lỗ đít anh, anh Đức quay về sau thì thấy một anh nông dân đang banh khe mông mình ra mà liếm nút chùn chụt.

"AH...ĐỊT MẸ...SƯỚNG VÃI...SÍT..." Anh Đức rên lên.

Phía trước nghe tiếng quần được tuột xuống, đập vào hai bên má anh Đức là hai con cặc ngăm đen dài 20cm, con cặc nào cũng nổi đầy gân guốc, cọng nào cũng dài từ gốc cặc lên tận đầu cặc, khi tuột lớp bao quy đầu xuống, mùi mồ hôi xộc vào mũi anh Đức, hai con cặc đều chưa cắt bao quy đầu, đầu khấc đều đỏ bầm, anh Đức đưa lỗ mũi để sát vào hai lỗ tiểu của hai đầu cặc rồi hít một hơi, mùi cặc đàn ông nặng mùi xộc lên não anh, anh như phê pha, lưỡi liền liếm lên đầu khấc con cặc bên phải rồi liếm qua luôn đầu khấc của con cặc bên phải, hai anh nông dân rít lên, ngửa mặt lên trời, những múi bụng săn lại hóp chặt để đút
từng con cặc vào miệng cho anh Đức ngậm.

Bên dưới, hai anh kia thay phiên dùng lưỡi, môi nút liếm lỗ đít anh Đức, đến khi nước miếng nhiễu đầy xuống bìu dái của anh, rồi lần lượt từng hòn dài được hai cái miệng chăm sóc, nút lấy từng hòn vào miệng rồi kéo mạnh ra.

"ÔI...SƯỚNG QUÁ MẤY ANH....TRAI QUÊ GÌ DÂM THẾ?"

"Tại trai thành phố thơm ngon ngọt thịt quá, lâu lâu mới được hưởng đó em."

Anh Đức cứ thế khom người đứng ở trời nắng, miệng thì bú cặc hai anh, lỗ đít thì được hai anh bên dưới liếm láp, khi hai thân cặc bên trên đã được anh Đức bú đến sạch bóng thì bốn người nông dân lực lưỡng đổi vị trí, hai người bên dưới đi lên trên, tuột quần móc cặc cho anh Đức làm sạch vệ sinh, hai người ở trên thì cặc dái tòng ngồng đi xuống thưởng thức lỗ đít ngon ngọt đầy nước dâm của chàng đại ca giang hồ xăm trổ.

SỤP....SỤP....

"AH...lưỡi gì liếm dâm dữ vậy mấy bố?" Anh Đức há miệng rên lên liền bị anh ở trước tọng cặc vào cái ót, anh Đức liền bặm môi bú chùn chụt.

"UMMMM...CẶC CỨNG MÚT ĐÃ QUÁ...UMMMM..."

Bốn anh nông dân cởi hết quần ra hoàn toàn trần truồng, anh Đức cũng vậy rồi cả bốn xếp thành hàng ngang, anh Đức đi tới từng anh, quỳ xuống, ngậm lấy cặc mỗi anh bú vài cái rồi nhả ra, lại nhích người qua anh tếp theo mà ngậm lấy cặc anh này vào để bú chùn chụt, khi cả bốn đều đã ướt nhẹp thân cặc thì anh Đức hôn lên từng múi bụng mỗi anh, liếm giữa khe ngực rồi cắn từng núm vú mà rứt ra, cuối cùng là liếm sạch mỗi bên nách từng anh, người mấy anh này mồ hôi đều chua như nhau vậy mà anh Đức bú đến khô ráo hết cả người bốn anh, không còn giọt mồ hôi nào, bốn anh đưa mũi ngửi cơ thể, nước miếng anh Đức khá thơm và mùi rất nhẹ.

"Em liếm sạch hết người tụi anh luôn hả?" Một anh lên tiếng.

"Chứ sao, để mồ hôi nhễ nhại dơ lắm, em chỉ thích sạch sẽ, ok?"

"Thế cho anh xem lồn đi Đức, coi lồn trai thành phố ra sao."

Anh Đức cười rồi kiếm cái ổ rơm cao đi đến chống tay vào chu mông ra, từng anh đi đến, xếp thành hàng dọc, anh đầu tên tát bốp bốp vào mông anh Đức, cặp mông cứng thịt bị tát, bị nắn bóp một hồi cũng in đầy dấu tay trên hai bờ mông, anh này banh mép lỗ anh Đức ra, bên trong là lớp lông đít lún phún, ở giữa là một cái lỗ nhỏ đỏ chót, khi đầu cặc anh này chạm vào anh Đức giật người một cái do sức nóng phà ra từ đầu cặc muốn làm phỏng lớp thịt non, vậy mà chỉ vài cú ấn ấn đầu cặc, nước dâm từ bên trong lỗ đít anh Đức đã tiết ra hòa với nước nhờn rỉ trên lỗ tiểu anh nông dân đầu tiên tạo thành một hợp chất bôi trơn tự nhiên, anh nông dân đầu tiên chỉ cần ấn mạnh là thân cặc 20cm gần guốc đã đi gần hết vào lỗ đít anh Đức, vừa vào bên trong thì thành lỗ bắt đầu co bóp, ép chặt lấy thân cặc đàn ông cứng ngắt kia.

"AHHHHH...SÍT...LỒN TRAI THÀNH PHỐ KHÍT LẮM TỤI MÀY ƠI...KHÍT HƠN CẢ LỒN GÁI TRINH...AAAAHHHH." Nghe anh này rên lên làm ba anh còn lại phải đưa tay sục cặc để giữ nguyên cơn nứng.

PHẬP...PHẬP...

Anh nông dân đầu tiên bắt đầu nhấp, lúc đầu còn chậm sau đã tăng nhịp lên, mỗi cú đều lút cán vào lỗ đít anh Đức, chàng đại ca xăm trổ thì chống hai tay vào đống rơm để giữ vững cả cơ thể, mặt lâu lâu quay về sau lè lưỡi ra liếm môi.

"Mạnh lên đi, gì mà nhấp yếu thế? Đụ yếu vậy mấy anh? Trai quê đô con mà sinh lí yếu nhờ?"

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"Đúng rồi...địt mẹ...đụ phải hết lực như vậy...mình là đàn....đàn ông mà...ỐI...ĐỊT CON MẸ..."

Anh nông dân nghiến răng, dập hết cái thân người cường tráng cơ bắp vào anh Đức mém làm anh té chúi nhủi về trước, anh rên càng lúc càng to.

PHẬP...PHẬP...BỐP...BỐP...

14:56

Anh nông dân đầu tiên rút cặc ra, thân cặc sưng bự khủng khiếp, đang rỉ lênh láng nước nhờn, anh bước qua đứng một bên, cho anh thứ hai nhét cặc vào, anh này tiếp tục nhịp đụ của anh thứ nhất, người anh Đức run bần bật, mông lẫn dái anh cứ tưng tưng bên dưới.

"AAAAAA...SƯỚNG VÃI LỒN...A..A...A... MẠNH LÊN ĐI MẤY THẰNG CHÓ...CẶC CHÓ CHỨ ĐÂU PHẢI CẶC NGƯỜI, ĐỤ THỐN THẾ?"

PHẠCH...PHẠCH...PHẬP PHẬP...

Đến anh thứ ba thì anh Đức đã mất cảm giác ở hai bên hông do bị siết chặt nãy giờ, anh bắt đầu thấy khó thở, lỗ mũi dần bị nghẹt đi, anh phải há miệng mà ngước mặt lên để dễ hớp không khí. Anh thứ tư đụ đã mạnh còn lại hay ngoáy thân cặc bên trong, cứ chục cái lút cán thì anh này dừng lại rồi ngoáy hai ba vòng cặc, đầu cặc lẫn gân cặc cọ hết bên trong trúng hết mọi điểm G của anh Đức, chàng giang hồ vã mồ hôi mình mẫy ướt nhẹp, những hình xăm óng ánh dưới ánh nắng mặt trời, hai bắp chân anh Đức nở to gồng cơ cứng ngắt.

Khi anh thứ tư rút cặc ra, một luồng hơi lạnh ùa vào lỗ đít, anh Đức địt mạnh vài tiếng cho đỡ cơn ngứa lồn, nước dâm cũng bị anh địt ra vài dòng, rồi anh đứng dậy thở hổn hển ôm lấy anh đầu tiên hôn môi nút lưỡi rồi lại chuyển qua anh thứ hai, thứ ba, thứ tư. Lưỡi anh Đức bị tê dần do liếm đá với tận bốn cái lưỡi nhám khác nhau, nước miếng trong miệng anh bị vơ vét hết sạch, anh Đức lại quỳ xuống ngậm lấy từng con cặc vào miệng mà bú, mỗi lần anh mút là sát gốc cặc, lông lá um tùm cứng cáp đâm vào hai bên lỗ mũi chàng đại ca giang hồ, rồi mùi lỗ đít của anh vẫn còn trên từng thân cặc được chính miệng anh Đức nuốt trôi sạch sẽ.

"Nằm xuống đây đi em." Một anh vỗ tay bẹp bẹp vào đống rơm thấp bên dưới, anh Đức liền ngã cái lưng rắn chắc đầy mồ hôi xuống dưới, anh nông dân đi tới, nắm hai cổ chân anh Đức để lên vai rồi chèn cặc nhấp vào lỗ đít anh.

PHẬP...PHẬP...

"A...UI...ĐỊT MẸ...SƯỚNG QUÁ... SƯỚNG QUÁ MẤY ANH...ĐỊT EM ĐI... DIT EM ĐI... HA...HA..." Ngực anh Đức nở nang cứ tưng tưng lên xuống, hai đầu vú bị những ngón tay của anh nông dân đang đụ khều khều gãi gãi làm nó cương lên nhọn hoắc.

PHẬP...PHẬP...

Anh nông dân rút cặc ra là có anh khác trám vào, cứ thế bốn anh thay phiên nhau đụ chàng đại ca giang hồ giữa trời nắng, hết đụ trên đống rơm thì lại kéo nhau xuống đụ cả trên nền đất đang xới, lót cái quần của anh Đức xuống rồi anh Đức trong tư thế quỳ bò, chổng mông lên cho từng anh đụ cặc vào phầm phập, anh nào đụ xong thì đi lên trước đưa cặc cho anh Đức bú rồi lạ xoay vòng.

"ÔI...SÍT...ĐỊT MẸ....SƯỚNG LỒN QUÁ... SƯỚNG LỒN QUÁ....HỘC...HỘC..." Mặt anh Đức đã dại đi hết, mông đít in đầy dấu tay lẫn vết cắn của bốn anh nông dân, khi mấy anh rút cặc ra, lỗ đít anh Đức đã sưng tấy lên, viền thịt xung quanh nhăn nheo hết lại, vậy mà những tiếng nhóp nhép vẫn phát ra khi nước dâm bên trong không ngừng chảy xuống bìu dái anh Đức.

"LỒN THÀNH PHỐ HƯ THIỆT, ĐỤ CỠ NÀY MÀ VẪN CÒN NỨNG..."

CHÁT...BỐP...BỐP...

"Nó...nó xin tinh của mấy anh đó, nó thèm khí cặc của mấy anh nhà quê lực điền đó...cho nó đi mấy anh..." Anh Đức phờ phạc rên rỉ.

Bốn anh liền nhìn nhau rồi bu lấy quanh mông anh Đức, bốn thân cặc chỉa ra rồi tiếng tay sục cặc vang lên, khi từng anh rít lên, những múi bụng trên người siết chặt lại thì những dòng tinh trùng phóng ra lấp đầy lỗ đít anh Đức, tràn ngập khe mông anh, bắn lên tận vùng lưng, dính vương vãi cả mông anh Đức.

"АААААННННННН...."

"SÍTTTTTTT...PHÊ CẶC QUÁ....."
+

Anh Đức nhoẻn miệng cười đầy thỏa mãn, xem ra chuyến đi này cũng không phải nhàm chán và uổng công phí thời gian như anh đã nghĩ.

"Rồi đó, khi nào cái lồn dâm thành phố... cần mấy anh trai quê này phục vụ...thì cứ xuống đây...kiếm bọn anh..." Bốn anh cùng cười dâm rồi đập đầu cặc lên mông anh Đức để rũ sạch những giọt tinh trùng cuối cùng còn sót lại.
