TÊN CHƯƠNG: Chơi Tập Thể Tại Nhà Anh Đức


Tối hôm đó, cả đám ăn uống xong, đánh bài, chơi vài trò chơi thì Thiện, Hiệp, Tâm, Long kéo lên phòng, còn anh Đức và thằng Sơn thì nắm tay nhau đi ra ngoài sân sau, chỉ còn lại anh Phú, thằng Kiệt, anh Duy và anh Định.

"Thôi, em no quá, lên ngủ trước nhé, mai còn đi dạo khắp chỗ này, ngủ ngon."

Kiệt đứng dậy, uể oải ngáp rồi cũng đi lên phòng, anh Phú lấy điện thoại ra nhắn tin cho An thì anh Duy chồm qua ngồi xuống kế bên, tay quàng qua vai anh Phú kéo anh vào lòng.

"Sao? Em có thấy vui không Phú?"

"Vui, nhưng em nhớ An, có An sẽ vui hơn."

"Nhưng mà có An thì đâu có Kiệt đụ lỗ đít cho em sướng."

"Anh nói gì kì vậy Duy? Em là top của An mà, đụ đít gì ở đâu?" anh Phú giật mình, nhìn anh Định rồi nhìn qua anh Duy.

"Haha, thôi, có anh em mình ở đây, em khỏi giấu, anh biết Kiệt nó đụ tung cái lồn em rồi Phú à."

"NHƯNG EM CŨNG ĐỤ LẠI NÓ RỒI." Anh Phú liền đáp.

"Thì ý anh là vậy đó, em đừng có gò bó top hay bot, em yêu An, em làm top cho nó, ok, nhưng ví dụ nếu đi chơi như vầy, em thỉnh thoảng làm bot cũng đâu có sao, dù sao An nó không biết, chẳng tổn hại gì đến nó, mà em lại được sướng cặc lẫn sướng lỗ, đừng nói với anh là bị đụ không sướng nhé?"

"Thì...cũng sướng..." Anh Phú ậm ừ.

"Đấy, ý anh là vậy, đi chơi thì cứ xả hết máu dâm ra, tận hưởng đi em, gò bó bản thân làm gì, mà em quên rồi à, đâu phải lần đầu anh em mình đụ nhau tập thể, đụ qua đụ lại đâu, thậm chí An nó cũng đã từng tham gia cùng với em rồi, không nhớ sao? Nhớ lại đi Phú, 6 tháng trước."

Nghe anh Duy nói, trong đầu anh Phú chợt nhớ lại vụ việc của sáu tháng trước, cũng là lần họp nhóm đầu tiên của cả đám, lúc đó còn xuất hiện thêm nhiều nhân vật nữa.

________________6 tháng trước_____________

"Sao anh Phú lâu về quá vậy..." An ở nhà mà sốt ruột đứng ngồi không yên, từ phòng khách đi ra cửa chính rồi từ cửa chính lại xộc xuống bếp.

"Anh về rồi vợ ơi....hộc..hộc..." Tiếng thở gấp gáp của anh Phú, An mừng rỡ chạy lên, chàng top cảnh sát giao thông mồ hôi mồ kê và cặp đít to đặc trưng cong vút phía sau trong bộ cảnh phục đầy oai phong và mạnh mẽ.

"Anh...anh phải chạy về lẹ, tại vướng cuộc họp đột xuất...để...để anh tắm cho sạch đã."

"Khỏi tắm, mình tới đó luôn đi anh." An nói.

"Thôi, mình mẩy anh chua lè cả ngày."

"Vậy mới hấp dẫn, hehehe."

"Sao vợ anh dâm quá vậy?"

"Dâm vậy anh mới cưới em làm vợ đó."

Thấy An nói vậy, nên anh Phú mặc nguyên bộ cảnh phục chở An ngồi sau ôm cứng ngắt đến biệt thự của anh Đức, anh Đức là anh rể thứ hai của An, 27 tuổi, là con trai của trùm xã hội đen nức tiếng Hà Nội, anh Đức cưới chị ba của An là chị Tươi, sau đó được bố nhờ vào Sài Gòn lập nghiệp, nhà anh buôn bán phụ tùng xe hơi và kinh doanh vài tiệm vàng kim cương cũng như bất động sản cả nước.

Hôm nay, theo lịch hẹn đã được lên trước đó 3 tháng, cả nhóm anh em rể của An và một số người bạn có quen biết lâu dài sẽ tập hợp tại nhà anh Đức, toàn là đàn ông đực rựa để ăn chơi nhậu nhẹt một buổi cho đã.

An đã thủ sẵn đầy đủ bao cao su, gel và cả một lọ popper bên trong balo, tay cậu bóp vào đũng quần anh Phú, vậy mà anh làm thinh, cũng đúng, đường phố lúc 7 giờ tối khá vắng vẻ, và dường như anh Phú cố tình chọn cái đường nhỏ này để tranh thủ được vợ nắn bóp thân cặc bên trong.

"Cặc gì mau cương quá, nó cứng ngắt rồi nè." An thốt lên khi thọc luôn tay vào trong quần anh Phú mò mẫn.

"Tại tay vợ làm nó nhanh cương đó, chứ nó khó cương với người lạ lắm, nó quen tay vợ thì cương nhanh thôi." Anh Phú đáp làm An mỉm cười.

Cậu bóp mạnh một phát, đầu cặc anh Phú đã rỉ ra một vài giọt nước nhờn ươn ướt.

"Đừng vợ, làm anh bắn ra giờ."

Khi anh Phú và An tới trước cổng biệt thự thì đã thấy hai chiếc xe hơi bốn chỗ đậu sẵn và một dàn toàn moto y như chiếc mà anh Phú đang chở An.

"Sơn." An gọi lớn khi nhận ra Sơn.

Sơn 19 tuổi, bằng tuổi An nhưng cậu đô con rắn chắc cực kì thành ra nhìn cậu già dặn và bự hơn An nhiều, cậu là lính ruột thân cận nhất của anh Đức. Sơn đứng trước cửa chờ sẵn khách đến tham dự buổi tiệc, Sơn có làn da rám nắng hơi ngăm đen y như anh Phú, nhưng tay cậu không có nhiều gân như anh.

"Chào An và anh Phú, tới trễ thế? Mọi người tới hết rồi đó." Sơn đi lại mỉm cười.

"Tại anh làm về trễ, chưa kịp tắm rửa luôn này." Anh Phú đưa tay gãi đầu, thằng Sơn nghe vậy liền đưa mũi sát vào cổ áo anh Phú rồi nó hít hít vài cái.

"Mùi đàn ông quá anh Phú ơi." Nó nói làm An hãnh diện cười tươi, cậu nắm tay chồng đi vào bên trong.

Quả đúng như thằng Sơn đã nói, mọi người đã có mặt đông đủ bao gồm anh Định với thầy của anh là anh Duy, anh Duy là master PT, từng dạy anh Định làm một PT chuyên nghiệp, anh Duy năm nay 45 tuổi, tướng tá phải nói là đô con vạm vỡ đầy cơ bắp nhất cả đám rồi anh Đức chủ nhà, dĩ nhiên. Tiếp theo là anh Tâm và Quy, anh Tâm là quản lí thợ công trình, cũng là anh rể họ hàng của bên ngoại An, Quy là bồ mới của ảnh, anh Tâm sau khi li dị vợ thì công khai mình là gay top, anh Quy năm nay 20 tuổi, da cũng khá trắng, đeo mắt kiếng rất tri thức, nghe nói tương lai là một thầy giáo.

Rồi đến anh Tuấn và Lý ca, anh Tuấn là một công an hình sự, năm nay 27 tuổi, tướng anh Tuấn phải nói là đẹp, chuẩn body mẫu ảnh, ngực vuông, 6 múi, và cực kì đẹp trai, trong đây thì đẹp trai nhất thuộc về anh Định và anh Tuấn, còn Lý ca, đại úy Lý chính là thầy của anh Tuấn, hai người dường như có một mối gắn kết rất thân mật, trên cả tình thầy trò.

"Thiên đang ở quê không về kịp nên anh rủ Lý ca tham gia cho vui." Anh Tuấn nói.

Cặp tiếp theo là thằng Hiệp 18 tuổi, thằng bạn thân của An, nó vừa từ dưới quê lên Sài Gòn kiếm sống, thằng này da đen nhẻm, người nó lúc nào cũng có mùi mồ hôi chua lè, được cái nó cơ bắp cũng dữ dằn do lao động nặng từ nhỏ, ngực nó vuông căng phồng chà bá, hai núm vú đen thui săn cứng tự nhiên cùng tám múi bụng chẳng kém cạnh gì anh Định và nó đang quen Thiện, đám cưới An cũng có mời Thiện tham gia, Thiện năm nay 22 tuổi, là một kỹ sư trẻ tài ba và là một trong số ít những bottom manly nhất Sài Gòn.

"Nó có ăn hiếp anh không Thiện?" An đi lại hỏi, mắt liếc thằng bạn thân một cái.

"Tao đâu có dám ăn hiếp ảnh, mà tạo đụ ảnh sướng lồn thôi." Thằng Hiệp nhe răng cười.

"Ăn nói thô tục." An chửi lầm bầm.

"Phải không vợ?" Thằng Hiệp nói xong là đưa tay đánh một cái bốp vào bờ mông tròn của Thiện làm Thiện đỏ mặt gật nhẹ đầu.

"Nói cho An biết anh đụ em sướng cỡ nào đi Thiện."

"Thằng này mất dạy thiệt." An đưa tay ngắt vú thằng bạn, thằng Hiệp còn ưỡn ngực ra kêu An ngắt cho nó sướng đi trước mặt anh Phú.

Cặp cuối cùng là anh Phong, anh Phong 28 tuổi, là quản lí của The Men shop, shop bán các sản phẩm chuyên biệt cho đàn ông có tiếng ở Sài Gòn với phương châm: Cho khách dùng thử với nhân viên nam, hài lòng mới thanh toán đang gây sốt trên app X. Anh Phong có vợ, vợ ảnh đang mang thai sắp đẻ, nên ảnh xin vào làm quản lí của The Men shop để có tiền lo cho vợ con tốt hơn, anh Phong thì khỏi nói, ảnh hấp dẫn đúng nghĩa trai văn phòng, lúc nào cũng mặc sơ mi trắng ôm sát body, mà body ảnh có gym và thể thao một chút, cộng thêm khuôn ngực bầu bầu nở nang, hai cái đầu vú hằn lên cả lớp vải áo kèm thêm cái phần bụng săn chắc gọn gàng khiến ảnh cực ưa nhìn, còn cười rất duyên. Hôm nay anh Phong dắt theo sếp ảnh, chính là ông chủ thật sự của The Men shop, anh Jimmy, anh này 30 tuổi mà nhìn trẻ hơn so với mặt bằng chung của mấy anh Mỹ, anh Tim đẹp trai, trắng và body cũng thuộc hàng cực phẩm, Tây mà tập gym là còn đẹp hơn cả anh Định nữa đó, anh Tim cao 1m9, cao nhất trong nhóm mà ảnh còn rành tiếng Việt nữa mới mê.

"Đông đủ hết rồi, ăn uống thôi, đói hết cả bụng." Anh Đức cất tiếng.

Cái bàn lớn đủ cho cả 14 người, 7 cặp, trên bàn là đầy những dĩa thức ăn, rồi bốn cái lẩu lớn khủng khiếp, thêm bốn thùng bia được chất chồng nhau sát bên bàn ăn, tiếng khui lon bia đồng loạt vang lên.

"Uống mừng anh em tụi mình lâu lâu mới họp mặt. Cạn 100% nha anh em." Anh Đức giơ cao lon bia lạnh lên, những người khác cũng làm theo.

"DÔ"

"DÔ"

Đang ăn thì An làm rớt đôi đũa xuống gầm bàn, cậu liền chui xuống nhưng thay vì nhặt đôi đũa lên thì An lại đưa tay bóp bóp đùm cặc anh Phú bên dưới, anh Phú biết là vợ làm nên để yên, phía trên vẫn cười cười nói nói với mấy anh em khác, còn bên dưới An đã kéo khóa quần anh xuống, thọc tay vào trong móc thân cặc ngâm mập ú gân guốc của anh Phú ra rồi tuột lớp bao quy đầu xuống, cái đầu khấc căng mọng đỏ bầm phình to bóng lưỡng thân quen của anh Phú phô hết ra, An lè lưỡi liếm một đường dọc lỗ tiểu anh Phú kèm theo một cú bóp mạnh ngón tay vào phần đầu khấc, một mùi hăng hắc của nước tiểu còn đọng lại xộc vào miệng cậu, đây là lí do anh Phú đòi tắm sạch trước khi đến, ảnh làm ở đồn cảnh sát giao thông đi đái rất ít khi chịu rửa cặc, An mút lấy rồi nút, ở trên anh Phú bị sặc ngụm bia làm anh Đức cười khoái trí.

"Phú dạo này uống bia yếu quá, uống có chút mà sặc rồi."

Anh Phú chỉ biết cười trừ, anh vươn một tay xuống dưới bàn xoa xoa mái tóc An rồi ấn đầu cậu cho miệng An ngậm sát gốc cặc của mình.

"AH..." Anh Phú rên qua khẽ môi, chẳng ai nghe thấy cho dù anh Định ngồi sát bên anh Phú cùng với anh Duy.

Bú một hồi thì nước nhờn đã đầy trên lưỡi An, cậu liền nuốt cái ực xuống cổ họng, tay sục sục thân cặc chồng mình, rồi tay phải vươn qua sờ lên bắp đùi anh Định, anh Định giật mình vì đang ăn nhậu mà có bàn tay bóp lên đùm cặc, khi An nhích qua để liếm lên đũng quần thể thao thì anh Định đưa mắt xuống thấy cậu em vợ đang cầm hai bên mép quần của mình thì anh cố tình nhích mông lên một chút để An kéo quần xuống, tay cậu cầm cặc anh sục một hồi thì thân cặc trắng nõn sạch sẽ cương lên 20cm, đầu khấc đỏ hỏn tự nhiên tuột ra khỏi lớp bao quy đầu mỏng, An chà lưỡi vào đầu khấc anh Định rồi ngậm lấy mà mút, anh Định cố kiềm hơi thở, đang quay qua trò chuyện với anh Duy, phần trán nổi lên một cọng gân bự, chân mày cứ nhíu lại mỗi khi An nút mạnh bên dưới.

"Em sao thế Định? Chân mày cứ giật giật kìa?" Anh Duy thấy lạ nên hỏi.

"Dạ không, đâu có gì đâu thầy...." Anh Định chối ngay.

Lưỡi An liếm dọc thân cặc anh rể lên xuống, chà vào từng cọng gân to bự rồi ngậm lấy phần đầu khác mà mút thẳng xuống gốc cặc, anh Định vã mồ hội trán nhanh chóng đưa tay quẹt lấy dòng mồ hôi đó, An lại chuyển qua anh Duy, anh cũng giật mình khi tay cậu mò lấy cặc anh bên dưới, anh Duy vội nhích người ra để nhìn xuống gầm bàn, thấy An mỉm cười, anh vội thẳng lưng ngồi lại vào ghế, tiếp tục nói chuyện với mấy người khác, mặc cho An khám phá cặc mình bên dưới, cặc anh Duy khủng, 25cm, cứng như thép, lại còn gân guốc, An liếm từng cọng gân rồi đưa cả răng cà vào.

Anh Duy rùng mình đưa tay che miệng há to rên không có tiếng, mắt trợn trắng.

"Buồn ngủ hả anh?" Anh Định quay qua hỏi, An liền cầm lấy cặc anh mà sục sục xong chuyển về ngậm lại thân cặc đã lạnh ngắt của anh Phú, đang bị khí lạnh bao phủ liền bị một cái miệng nóng hổi mút lấy, anh Phú trợn mắt rồi chỉ sau vài cú mút lút cán của An, anh đã hóp bụng xuất tinh đầy trong miệng vợ mình, tinh trùng anh Phú khá nồng mùi và anh bắn chừng mười dòng tinh sền sệt, An nuốt xuống cổ họng vì đã quen uống mỗi ngày nên đối với cậu chẳng hề có chút khó khăn nào.

Kế đến An nhích qua ngậm cặc anh Định, miệng bú chùn chụt ở phần đầu khấc, tay thì sục phần thân cặc cho anh rể, anh Định sau vài phút cũng gồng chặt tám múi bụng rồi xuất tinh vào miệng An, anh Định bắn hơn hai chục dòng tinh, dòng nào cũng sánh mịn, bùi bùi, béo béo, rất dễ uống, An uống đầy cả bụng, cậu liếm khóe môi rồi chuyển qua anh Duy, cũng vẫn là ngậm đầu cặc, sục thân cặc, anh Duy ưỡn người rồi ấn đầu An sát vào gốc cặc và sau tiếng bặm môi khe khẽ, anh cũng xuất đầy miệng An, tinh trùng của anh còn nhiều hơn anh Định, An nuốt không kịp mém sặc nhưng cậu đã xử lý kịp thời, khi uống đến dòng khí cặc cuối cùng thì An mới chịu trồi lại ngồi lên ghế, miệng cậu vẫn còn dính 1 ít tinh dịch béo bở của anh Duy, tay vỗ cái bụng đầy ắp tinh trùng.

"AH...no quá...đã thật.." An thốt lên.

"Mới ăn có chút, uống chưa được 1 lon, no gì em?" Anh Đức nhíu mày.

"Em đang ăn kiêng, em ăn ít lắm." An đáp.

"Em ốm nhách mà còn kiêng gì nữa?" Anh Tuấn chen vào.

An chỉ cười cho qua chuyện bởi cậu vừa uống sữa của 3 người đàn ông được mệnh danh là vua xuất tinh ở Sài Gòn, anh nào cũng xuất rất nhiều tinh hơn đàn ông bình thường.

Hai tiếng sau, khi má ai cũng đã bắt đầu ửng đỏ thì anh Đức thấy An cứ ngồi kế bên ôm chặt cánh tay của anh Phú mà cảm thấy có chút ghen liền lên tiếng.

"Em làm gì cứ bám dính lấy chồng em hoài vậy An, bữa anh rủ riêng Phú đi nhậu em cũng không cho. Sợ anh dắt chồng em đi chơi đĩ hả?"

"Đúng rồi chứ còn gì, chồng em ngon thế này phải giữ chặt, buông tay ảnh ra là có đứa đòi bú cặc ảnh ngay." An cười đáp.

"Kìa em..." Anh Phú đỏ mặt.

"Hahaha, em khoe cặc chồng em ngon nhất ở đây?" Anh Đức dẫn dụ.

"Đúng vậy." An gật đầu.

"Thế em dám cho chồng em lên vạch quần móc cặc ra cho mọi người coi xem khủng cỡ nào mà cưới được An dâm nhất Sài Gòn này." Anh Tuấn lại chen vào.

"Chơi luôn." An nói.

"KÌA EM...." Anh Phú lại mắc cỡ.

"Đi chồng, cho mấy ảnh thấy con cặc mà em chọn là khủng thế nào đi. An buông tay anh Phú rồi đẩy ảnh đứng dậy.

"Thôi, kì lắm..."

"Anh cứ khoe cây hàng ngon nhất của mình ra, chút về, em cho anh đụ kiểu doggy." An thầm thì vào tai anh Phú.

Doggy là kiểu đụ mà anh Phú mê nhất nhưng do cặc ảnh đầu khấc quá bự, thân cặc lại mập nên đụ kiểu này rất đau bottom, An cũng ít khi chịu cho anh đụ kiểu doggy nên anh Phú cũng rất bứt rứt và thèm khát có cái lỗ cho mình đụ kiểu này.

"Th...thật không vợ? Em cho anh đụ em kiểu doggy thật hả?"

"Dạ, cho anh đụ nguyên đêm luôn, đi lên làm em hãnh diện đi anh." An nhanh chóng gật đầu.

Anh Phú nghe đến câu An cho anh đụ doggy nguyên đêm là cặc dái đã cứng ngắc bên trong quần, liền đứng dậy đi lên trước bàn nhậu rồi kéo khóa quần móc ra con cặc mập to chà bá 19cm, do thân cặc anh quá mập nên nhìn cặc tuy 19cm nhưng đã rất bự, thân cặc còn ngăm đen, nổi đầy gân. Thằng Sơn phóng lên trước giành làm MC, nó quỳ xuống đưa tay bóp mạnh thân cặc anh Phú rồi tuột bao quy đầu của anh xuống đẩy đầu cặc lên căng bóng.

"Đây, thưa quý vị, con cặc khủng của anh bồ câu, chồng bé An, bự thiệt quý vị ạ, coi từng cọng gân này...má nó bự..." Thằng Sơn vuột thân cặc ép vào từng cọng gân, anh Phú hóp bụng thở hổn hển, đầu cặc anh giật giật, lỗ tiểu đã rỉ sẵn vài giọt nước nhờn.

"Còn ai cặc khủng hơn Phú có thể bước lên đọ nào." Thằng Sơn bắt chuyện.

Anh Đức đứng dậy, hiên ngang đi lên đứng sát bên anh Phú, tay thọc vào quần lôi thân cặc của mình ra sục, từ một con cặc yểu xìu 18cm, anh Đức sục cho nó cứng lên đạt tầm 27cm, dài hơn nhiều so với anh Phú nhưng vẫn không mập bằng. Thằng Sơn cầm lấy cặc anh Đức sục mấy cái cho gân cặc nổi đủ cứng rồi mỗi tay cầm một thân cặc của anh Đức và anh Phú kéo sát lại để đo.

"Cặc đại ca Đức dài hơn, nhưng cặc anh Phú mập hơn, quý vị chọn con cặc nào sẽ chiến thắng?" Thằng Sơn nghìn xuống bên dưới, nó chụm sát hai đầu cặc nóng hổi cạ cạ mơn trớn vào nhau, anh Đức cũng nứng nên rỉ khí dâm, khí dâm của anh dính lấy khí dâm từ lỗ tiểu anh Phú, hòa lại chung với nhau.

Anh Định nhìn sang anh Duy, anh Duy lắc đầu, ảnh không muốn khoe cặc dái như vậy.

"Cặc nào nhìn cũng ngon đó nhưng mà phải nếm thử mới biết chứ?" Thằng Hiệp lên tiếng.

"Rồi, ai muốn nếm thử bước lên đây, à khoan, để MC thử trước đã." Thằng Sơn nói rồi tự cười, nó lè lưỡi đánh một vòng trên đầu khấc anh Đức, vét lấy dòng nước nhờn rồi ngậm lấy đầu cặc anh Đức mút hai ba cái xong chuyển qua hôn chụt chụt lên cọng dây nứng bên dưới đầu khấc của anh Phú làm anh Phú thở gấp gáp rồi nó nút lấy phần đầu cặc của anh xong ngậm xuống thân cặc anh bú vài cái.

"Ummm...theo như MC nếm thì cặc anh Phú có vị nồng, hăng hắc còn cặc anh Đức thì cứng hơn, thơm hơn."

"Em muốn thử." Thiện giơ tay.

"Rồi, mời Thiện."

Thiện đi lên, mỉm cười nhìn anh Phú rồi tay cầm cặc anh Đức sục cho khí dâm rỉ đầy ra rồi há to miệng mút một phát nuốt hết đống khí dâm đó vào cổ họng, Thiện bú cặc anh Đức chừng năm phút để nước miếng cậu phủ đầy thân cặc anh thì quay qua se se đùm dái to của anh Phú một hồi mới chịu bú cặc anh, cậu bú cặc anh Phú lâu hơn chút.

"Em thấy cặc anh Phú vị chuẩn đàn ông hơn." Thiện nói làm An hài lòng mỉm cười vỗ tay.

"Thế Phú tạm dẫn trước 2-1, còn ai nữa không?"

"Em." Quy giơ tay, hóa ra nãy giờ cậu đang sục cặc anh Tâm bên dưới, khi buông cặc anh ra thì tay cậu vẫn còn ám đầy mùi cặc bồ mình, Quy đem cái tay vừa sục cặc anh Tâm cầm lấy cặc anh Đức rồi sục cho anh, càng sục càng mạnh, phát ra những tiếng nhóp nhép do khí dâm rỉ đầy chảy dính vào tay Quy, anh Đức gồng cứng người chịu đựng, bụng anh hóp chặt các múi bụng.

Quy buông tay ra thì cặc anh Đức cũng bị ma sát làm cho nóng hổi, Quy lại dùng cái tay đó cầm qua cặc anh Phú, anh liền giật mình.

"SÍT...TAY NÓNG HỔI À..."

"Vậy mới sướng anh chứ." Quy cười rồi sục y như anh Đức, anh Phú sướng quá nhưng không dám rên vì có mặt An nên đành nghiến răng hít hà.

Đang cơn nứng thì Quy buông tay ra, cậu đánh lưỡi từ gốc đến đầu cặc anh Phú rồi bóp nhẹ phần đầu khấc để thọc lưỡi vào cọ ngoáy bên trong ống tiểu.

"SÍTTTTTT.." Anh Phú chu môi hít hà.

Rồi tới anh Đức cũng bị liếm vào lỗ tiểu.

"ÔI...AAAHHHH..." Chàng đại ca giang hồ rên lên, cơ bắp gồng lại cứng ngắc cuồn cuộn.

"Em thấy cặc anh nào cũng ngon."

"Thế 3-2, Phú vẫn dẫn trước một điểm. Còn ai không?"

Không ai nói gì thêm, nên anh Phú là người chiến thắng, mọi người vỗ tay, kể cả anh Đức, anh Đức để cặc dái tồng ngồng như vậy đi về chỗ mà không thèm kéo quần lên, anh Phú nhét cặc vào quần thì thằng Sơn lên tiếng.

"Khoan đã, người chiến thắng sẽ được một phần thưởng cho danh hiệu con cặc ngon nhất trong nhóm."

"Phần thưởng gì dạ?" An sáng rực ánh mắt.

"Phần thưởng đó là...." Thằng Sơn nhìn vào mắt anh Đức, anh nháy mắt với nó.

"Đó là được mấy top và bot đụ tập thể." Thẳng Sơn đáp.

"HẢ?" Anh Phú trợn mắt, chưa kịp làm gì đã bị Lý ca từ sau vươn tay khóa chặt hai tay anh Phú về sau khiến anh không kịp chống trả, mà chống trả làm sao được với một đại úy hình sự có vô vàn kinh nghiệm không chế người như Lý ca, anh Tuấn cùng anh Đức nhào lên tham gia, thằng Hiệp nắm tay Thiện kéo lên, anh Tâm với Quy cũng đứng dậy.

"A...nhưng...chồng em mà ? Ơ?" An cứ đớ người ra trong khi chồng mình bị đè xuống.

"ỐI..buông ra...AN...CỨU ANH...CỨU ANH..."

Anh Định với anh Duy vẫn còn ngồi bên dưới theo dõi cùng với anh Phong và anh Tim.

"Thiện, Quy, khuất phục làm dịu anh Phú đi nào." Thằng Hiệp ra lệnh.

Thiện với Quy liền nắm hai mép quần anh Phú tuột xuống mắt cá rồi cho anh Tuấn và anh Tâm nắm kéo hai bên ống quần cởi ra luôn.

"A...CỨU ANH AN ƠI..." Anh Phú bị đè bởi những người đàn ông cơ bắp chẳng hề kém cạnh thậm chí còn khỏe hơn khiến anh khó mà vùng vẫy được.

Thiện liền vân vê hai hòn dái to của anh Phú, Quy tuột bao quy đầu anh ra thì thấy đầu cặc anh Phú đã ươn ướt liền há miệng ngậm lấy mà mút khí thế, Thiện cũng đưa lưỡi liếm dọc từng cọng gân cặc của anh Phú.

Được hai cái miệng dâm ấm áp đầy nước miếng tranh lấy, anh Phú dần thôi không chống trả nữa, đến khi anh nằm im re thì Lý ca, anh Tuấn, anh Đức và thằng Sơn lẫn thẳng Hiệp mới chịu thả anh ra, anh Phú ngóc đầu dậy đưa mắt nhìn hai bottom bên dưới bú nút cặc dái mình mà mồ hôi bắt đầu vã ra.

"Sướng không Phú?" Anh Đức hỏi.

"Cho hai bot dâm bú cặc đi coi sướng không?" Anh Phú đáp lại rồi há miệng ra rên lên. "Aaaahhh...sướng quá...."

CHỤT...CHỤT....

Quy nhả cặc anh Phú ra, ngay lập tức, Thiện ngậm lấy mà mút phần đầu khấc của chàng cảnh sát giao thông, mùi cặc khai trước đó đã bị Quy mút liếm sạch sẽ nên Thiện hưởng được toàn mùi cặc hăng nồng tự nhiên của anh Phú và cậu bú đến hóp hai bên má, ép chặt lên thân cặc anh bên trong.

"Ôi...đụ má...sướng quá...aaaahhhhh..." Anh Phú đỏ mặt, hai đầu vú liền bị thằng Sơn ở bên phải và thằng Hiệp ở bên trái se vòng tròn rồi ngắt mạnh.

"AAAAAAAAA...NỨNG CẶC QUÁ...HỘC... HỘC..."

Anh Đức đưa tay bóp lên cặp ngực nở nang của anh Phú, anh Tâm cũng bóp múi ngực còn lại đến khi dấu tay hai người in đỏ lên cặp vú của chàng cảnh sát giao thông, anh Tuấn đỡ lấy anh Phú ngồi dậy rồi cho lưng anh Phú dựa vào ngực mình, anh Tuấn vừa hôn vừa cắn lên bả vai trái của anh Phú, Lý ca cũng làm tương tự bên bả vai phải.

"AH...SÍT...CHỒNG SƯỚNG QUÁ VỢ AN ƠI...COI MẤY KẺ THUA CUỘC PHỤC VỤ CHỒNG EM NÀY...CHỒNG EM CÓ CON CẶC NGON NHẤT..." Anh Phú đã dại mặt đưa mắt nhìn An, lưỡi đưa ra liếm liếm vào không khí.

"ANH PHÚ." An chống tay lên hông quạu quọ khi nhìn thấy cảnh chồng mình như vậy.

"Có đúng cặc Phú là cặc ngon nhất không hai em?" Thằng Hiệp nắm tóc Thiện ghị mặt cậu lên.

"Dạ đúng, cặc anh Phú bú sướng miệng lắm..." Thiện đáp, một dòng nước miếng nhiễu lên đầu cặc vốn đã quá bóng bẩy phủ đầy nước nhờn của anh Phú, Quy cũng ngửa mặt gật gật rồi lại cùng Thiện, chu môi chà sát rồi nút nút khắp thân cặc anh Phú.

Anh Phú lại rên dâm, đầu vú hai bên bị thằng Hiệp và thằng Sơn cắn nút đến cương lên cứng ngắt hằn đầy vết cắn của hai thằng kia.

"A...SƯỚNG QUÁ VỢ ƠI...CẢM ƠN VỢ... ĐÃ...ĐÃ CHO ANH LÊN THI...ĐỂ ANH
ĐƯỢC SƯỚNG THẾ NÀY.." Anh Phú nhìn An cười dâm.

"ANH PHÚ, MAU ĐỨNG LÊN ĐI VỀ." An nói.

"Không, anh là người chiến thắng...anh... anh phải nhận phần thưởng chứ...em kêu anh lên thi mà..."

"Đúng rồi, phải nhận xong phần thưởng thì mới về được." Anh Tuấn cười với Lý ca rồi dùng sức của hai hình sự đẩy anh Phú chồm người về trước, trong tư thế bò hai tay hai chân.

Thiện và Quy trườn xuống bên dưới mà há miệng đớp lấy từng trứng dái anh Phú vào miệng mà ngậm nhâm nhi rồi kéo sệ hai hòn dái anh căng cứng bên dưới, trong khi ở trên, lưng anh Phú nhễ nhại mồ hôi bị những bàn tay của anh Đức, thằng Hiệp, thằng Sơn nắn bóp, cặp đít phổng phao của anh thì bị anh Tuấn và Lý ca thay nhau nhào nặn như nhào bột.

"A...đừng bóp đít Phú...."

"Đít ngon thế này không cho bóp uổng lắm Phú à..." Anh Tuấn cười rồi lợi dụng lúc anh Phú đang sướng banh khe mông anh Phú ra, cái lỗ nhỏ xíu khít rịt làm cặc anh Tuấn nứng lên, xung quanh mép lỗ ẩm ướt là hàng lông đít lún phún sờ vào rất mềm.

"ỐI, ĐỪNG ĐỤNG VÀO LỖ ĐÍT PHÚ." Anh Phú cảm nhận được ngón tay anh Tuấn rê vào nên la lên.

"Sợ vợ nhìn thấy cảnh mình bị liếm đít hả? An liếm đít Phú chưa?"

"Chư...chưa.."

"Liếm đít sướng lắm, muốn thử cảm giác không hả người chiến thắng có con cặc ngon nhất?" Anh Tuấn dẫn dụ.

"Mu...muốn..." Anh Phú gật nhẹ.

Anh Tuấn liền banh khe mông anh Phú ra hết cỡ làm căng tức phần da ở lỗ đít rồi thọc lưỡi chà lên chà xuống liên tục.

"AAAAAHHH...ÔIIIII...AAAHHH..." Anh Phú liên tục rên lên những tiếng lớn, lần đầu được liếm đít như vậy, lưỡi anh Tuấn dài, đỏ chót lại đầy nước miếng, liếm tới đâu nước miếng dính ướt tới đó.

"АААНННН..."

"Sướng không Phú?" Anh Đức ở trước hỏi.

"Sướng...sướng lắm...liếm đít Phú đi... aaaahhhh...liếm đít người thắng cuộc đi....haha..."

Đầu lưỡi anh Tuấn khua lên khua xuống, đánh ngang đánh dọc rồi gồng cứng phần thân lưỡi, tay banh khe mông anh Phú để phần lỗ đít hở ra một tí rồi anh Tuấn đâm đầu lưỡi vào giữa lỗ đít tiến vào bên trong, mép lỗ anh Phú lập tức phản kháng, ép chặt cố đẩy đầu lưỡi anh Tuấn ra trở lại và chàng cảnh sát hình sự lại cố đút sâu thân lưỡi vào trong, khiến anh Phú có cảm giác một thứ ươn ướt cố đụ vào lỗ đít mình nhưng lại bị đẩy ngược ra, cứ thế mà làm cơn ngứa khắp người anh dâng trào.

"ÔI...ĐỤ MÁ...NÓ SƯỚNG..."

Anh Đức thấy vậy móc con cặc ra sục, khi đạt đến độ dài 27cm liền đem đập lên hai bên mặt anh Phú bộp bộp, sức nặng từ thân cặc chàng giang hồ khiến anh Phú hơi bị giật mình.

"UI...cặc dái gì nặng thế? Đau rát cả mặt."

"Hehe, bú nó còn sướng hơn đó..." Anh Đức rê đầu cặc tới sát chạm lên mỗi anh Phú nhưng lại rút ra nhanh chóng để nhử cơn dâm của chàng công an giao thông.

"Nhưng An sẽ giận Phú đó..."

"Cái này là phần thưởng của Phú mà, đâu có ai ép buộc gì." Anh Đức cười, lại khom người để rê sát đầu cặc hăng hắc mùi lên lỗ mũi anh Phú, anh Phú hít một hơi sâu, mùi cặc anh Đức xộc hết lên não bộ rồi anh Phú há to miệng chờ anh Đức đút vào.

Hoá ra là thằng Sơn, nó đã chèn cặc vào miệng anh Phú, anh Phú ngậm lấy rồi mút, đưa mắt lên nhìn thằng Sơn khi anh mút sâu vào gốc cặc nó, cặc thằng này chỉ 15cm, nên dễ dàng được anh Phú bú lút cán, ngay khi môi anh Phú chạm tới gốc cặc lông lá um tùm kia thì anh dừng lại.

"AH...SÍT...ĐỊT MẸ...SƯỚNG QUÁ ĐẠI CA ƠI...AAAHHH...CON ĐĨ BỒ CÂU ĐÍT TO BÚ SƯỚNG THẬT.." Thằng Sơn chửi dâm khiến An không hài lòng vì cậu không thích ai nói top của mình là con đĩ dâm, cái đó chỉ dùng cho bottom mà thôi mà anh Phú đâu phải bottom.

UMMM...CHỤT...CHỤT...

Anh Phú chẳng bận tâm đến những câu chửi của thằng Sơn, chỉ muốn mút chùn chụt thân cặc của nó, bú cặc nó ướt nhẹp xong anh nhả ra để thở, thở được vài cái thì lại bị anh Đức luồn những ngón tay qua tóc rồi ghị vào, lần này anh Đức đút thân cặc 27cm của mình vào miệng anh Phú, anh Phú không thể nào bú hết gốc cặc anh Đức được nên chỉ tập trung mút phần đầu khấc, nơi nhạy cảm nhất trên dương vật người đàn ông.

"A...địt mẹ...bú vào Phú ơi...bú buồi em đi Phú...anh thấy buồi em bú đã miệng anh không?"

Anh Phú đánh lưỡi chà vào từng cọng gân bên trong để thay lời đáp. "Gân em đã không Phú?"

Anh Phú lại nút mạnh hai cái.

"AAAHHH...CÁI MIỆNG LỒN DÂM DỤC CỦA ANH LÀM EM NỨNG CẶC QUÁ PHÚ ƠI...BÚ CẶC EM ĐI ANH..NGẬM CÂY BUỒI DÀI CỦA TRAI HÀ NỘI ĐI ANH...AAHH..."

Thằng Sơn đợi cho miệng anh Phú quen với thân cặc khổng lồ của anh Đức thì cũng chèn cặc mình đút vào, giờ miệng anh Phú bị nong ra bởi hai thân cặc cùng lúc, vậy mà anh Phú vẫn bú được hết cả hai con cặc, chắc tại cặc thằng Sơn cũng hơi nhỏ nên hoàn toàn chịu được với anh Phú, anh Phú ưỡn chu cặp mông ra bên dưới, lúc này Lý ca thay vào chỗ anh Tuấn, lưỡi Lý ca cực dài và cũng nhám hơn, thọc một phát đã làm anh Phú trợn mắt ré lên, do miệng đang nuốt hai thân cặc nên anh không gầm lên được, thay vào đó là anh xuất tinh đầy bên dưới, bắn hết vào cổ họng Thiện, người đang bú nút cặc anh trong khi Quy đang liếm lên từng hòn dái anh Phú, Thiện bị sặc do tinh dịch anh Phú rất khó uống, cậu ho sù sụ, anh Phú thì rung rẩy cả người.

BỐP!!!

Lý ca đánh qua lại hai bên mông anh Phú đến khi đỏ đầy dấu tay mình thì chồm người quỳ một chân, tay cầm cặc, cặc Lý ca tầm 18cm, dài và đầu khấc nhọn hoắc như mũi kim, đã cắt bao quy đầu, thân cặc Lý ca cũng trơn láng không hề có cọng gân nào bự nổi trội, đầu cặc cứ rê lên rê xuống lỗ đít anh Phú, chưa dám ấn vào.

"AH...làm gì vậy?" Anh Phú thấy nhồn nhột lỗ đít liền hỏi.

"Phú đó giờ làm bottom cho ai chưa?" Lý ca hỏi, tay đưa lên lỗ đít anh Phú gãi gãi.

"Trời, Phú là top thuần mà, hỏi gì kì vậy?"

"Ở đây toàn anh em không à, nói thật đi Phú, không lẽ Phú ngon như này, đi làm chưa bị sếp nào gạ đụ hả?"

"Không...không có..." Anh Phú đổ mồ hội do cơn sướng là những cú gãi đít của Lý ca gây nên.

"Thế bắt xe giữa trời nắng nóng, không có nứng cặc bị gạ cho đụ rồi thả xe cho khách đi hả?"

"Không...ah...ngứa...ngứa quá...gãi dùm...dùm Phú đi..."

"Gãi bằng đầu cặc được không?" Lý ca hỏi.

"Gãi bằng gì...gì cũng được...ah...sít... ngứa quá....ngứa quá..." Mặt mày anh Phú đỏ bừng bừng.

Lý ca quay qua nhìn anh Tuấn cười rồi hai người hôn lấy nhau một cái chụt xong Lý ca cầm đầu cặc cọ sát vào lỗ đít anh Phú mà quẹt lên quẹt xuống, anh Phú há miệng rên trong cổ họng, tiếp tục bị hai thân cặc kia thọc ra thọc vào, bên dưới Thiện đã nút qua lại hai núm vú anh Phú rồi cắn phập phập hai đầu vú mà kéo xuống, Quy thì miệng ngậm cặc anh Phú, tay se se hai hòn dái anh, ma sát một hồi thì lỗ đít anh Phú rỉ ra nước dâm, còn đầu cặc Lý ca thì tiết ra đầy nước nhờn, hai thứ này hòa vào nhau tạo thành một hỗn hợp bôi trợn tự nhiên hoàn hảo nhất và chỉ một cú ấn ngón tay, đầu cặc Lý ca cắm phập vào bên trong lỗ đít anh Phú.

"ÚM...."Anh Phú rướn người trợn mắt, do miệng đang bị đụ bởi hai thân cặc nhấp ra nhấp vô nên anh Phú không rên được mà anh cũng chẳng cần rên, thay vì đau đớn, đau xé ruột vì lần đầu bị phá trinh đít thì con cặc Lý ca trượt vào trong khá dễ dàng, mà khi nó trượt vô trong, thân cặc cạ khắp thành lỗ anh Phú tạo nên một làn sóng chạy dọc khắp người chàng cảnh sát giao thông.

"AH..." Lý ca hít hà hai tay ôm chặt hai bên hông anh Phú rồi giữ chặt như vậy cho mông anh Phú cọ sát những cọng lông đen tuyền cứng cáp từ gốc cặc anh.

Rồi từ từ đút hết chiều dài thân cặc ốm mà cứng của mà vào bên trong người anh Phú, anh Phú ứa cả nước mắt, do tướng Lý ca che gần hết tầm nhìn nên An không nhận ra chồng mình đã bị đụ lỗ đít, cậu cố nhước người về trước để dòm thì bị anh Định nắm tay kéo ngồi lên người ảnh.

"Nãy em bú cặc anh với thầy anh bên dưới mà sướng quá, em bú lại đi An." Anh Định bóp bờ mông trái đào căng mọng của em vợ rồi cười với anh Duy.

"Phải đó, miệng em bú đúng sướng, hèn gì Phú mê em như vậy." An thấy vậy nên cũng vui vẻ gật đầu, thế là cậu quỳ bên dưới, mỗi tay cầm một thân cặc của anh Định và anh Duy mà đút vào miệng mút chầm chậm.

"Em từng trải nghiệm kĩ năng đụ của cảnh sát hình sự bọn anh chưa Phú?" Lý ca hỏi.

"Em...em có làm bot bao giờ đâu...đâu mà...mà biết."

"Thế giờ tụi anh cho em biết nhé?"

Lý ca rút thân cặc chầm chậm, cố ý cho lớp da cặc anh cọ sát từng ngóc ngách bên trong lỗ đít anh Phú, đang rút ra giữa chừng thì bất ngờ Lý ca dập một một cái phập vào lại bên trong, đầu cặc anh vốn nhọn nên đâm ngay vào điểm G của anh Phú.

"ÚM.." Anh Phú gào lên nhưng hai thân cặc đang chèn họng mình nên ảnh chỉ có thể nhíu chân mày mà rên rỉ.

Lý ca lại tiếp tục rút ra chầm chậm, lần này thì rút thân cặc ra nhiều hơn rồi dập vào lại, cứ thế, mỗi cú đụ đều khác nhau về lực ma sát khiến anh Phú cứ như bị từng cơn sóng đập vào người, mà mỗi cơn sau lại mạnh hơn những cơn trước.

PHẬP...PHẬP...PHẠCH..PHẠCH..

"ÔI....AAAAAAAAAHHHHHHHHHHH ..." Anh Phú đành phải nhả cặc anh Đức và thằng Sơn ra để rú lên, người anh gồng cứng nổi hết toàn bộ những cơ bắp lực lưỡng săn chắc, mồ hôi túa ra ướt hết thân người, phần mông đít chu hẳn lên cao, hai bên mông bị tay Lý ca bóp đến lún sâu, Lý ca giờ chuyển qua nắc một lúc hơn chục cái vào lỗ đít chàng cảnh sát giao thông.

BẠCH...BẠCH...BẠCH...BẠCH...BẠCH...

"ÔI. AAAHHH...LỒN CẢNH SÁT GIAO THÔNG KHÔNG NGỜ KHÍT NHƯ VẬY, NÓ BÓP CẶC ANH SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI..."

"A...ĐỤ...ĐỤ NHẸ THÔI...ĐỨT RUỘT EM...EM HẾT....HỘC HỘC..."

PHẠCH...BỐP...BỐP...

"ĐỨT ANH DẮT ĐI MAY LẠI....HA... HAHA...SÍTTTTTT..."

Thêm một cú lút cán làm anh Phú run rẩy toàn thân, Quy bên dưới đang nút cặc anh Phú liền nhổ xuống nền gạch một ngụm nước tiểu vàng khè của anh Phú.

"Lý ca đụ Phú sướng quá són đái luôn rồi này." Quy lên tiếng

"Vậy hả? Phú, em sướng đến té đái luôn hả em? Lần đầu làm bottom vậy là bình thường đó, đừng mắc cỡ, anh đụ cho em đái ra luôn nhé?"

"Đừng...đừng..." Anh Phú thều thào.

PHẬP...PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"AAAAAAAAAAAAA...CỨU ANH AN ƠI...CỨU ANH...HỘC.HỘC."

"Vợ em nó đang mê mẩn cặc của Định và Duy rồi, em bị đụ sướng mà kêu vợ làm gì, HẢ PHÚ?"

PHẬP...PHẬP...

Hai cú lút cán, anh Phú trợn mắt đái hết xuống bên dưới, gặp Quy cầm cặc anh sục, sục cú nào là nước đái bắn đầy ra cú đó, anh Phú thở hổn hển, mặt mày bơ phờ khi đã đái sạch sẽ và Lý ca cũng đã rút cặc ra, mép lỗ anh sưng đỏ lên, ươn ướt nước dâm lẫn nước nhờn của Lý ca do Lý ca đụ không đeo bao, đại úy Lý nhích người ra để anh Tuấn thế vào, khuôn ngực vuông vức căng phồng cùng sáu múi bụng chắt nịch của anh Tuấn khi anh cầm cặc nhét vào lỗ đít anh Phú, cặc anh Tuấn 20cm, cứng hơn cặc anh Định một chút, nhưng lực đụ thì uy lực hơn nhiều, có lẽ cặc cảnh sát hình sự thì ai cũng cứng như vậy, cũng có thể đây là một điểm ưu tiên để chọn đào tạo một cảnh sát hình sự cho các nhiệm vụ bên ngoài.

PHẬP...

"A....nhẹ thôi Tuấn ơi...lần đầu của Phú..."

"Nhẹ đâu có sướng đâu anh Phú."

BỐP...

Anh Tuấn tát mạnh vào mông anh Phú rồi đưa tay xoa xoa nắn nắn làm dịu, đồng thời hóp mông dùng lực ở hông nhấp từng cú đâm vào hậu môn anh Phú, đầu cặc anh Tuấn to như đầu nấm nên mỗi khi cọ sát vào những lớp thịt non bên trong làm anh Phú sướng đến thòng cả hai hòn dái xuống sát vào miệng cho Quy ngậm bú mà còn cố dựt ra nghe chụt chụt.

"AAAHHH...ĐỤ MẸ NÓ SƯỚNG...SÍTTT..." Anh Phú rên to.

"SƯỚNG KHÔNG PHÚ? HẢ?"

PHẬP...

"SƯỚNG LẮM TUẤN."

"HỖN VỚI ANH VẬY HẢ? XƯNG TÊN CỘC LỐC VẬY?"

PHẬP...BỐP...BỐP...

Thêm hai cú tát vào mông đít vốn đã đỏ au mềm nhừ của anh Phú.

"AH...ANH TUẤN ĐỤ EM SƯỚNG QUÁ...VẬY ANH HÀI LÒNG CHƯA? HẢ THẰNG CẢNH SÁT HÌNH SỰ CẶC BỰ?"

"HAHAHA...EM DÂM LẮM ĐÓ PHÚ LÀM TOP UỔNG LẮM."

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"THÔI, ĐỤ MÁ, LÀM BOT CHO MẤY ANH, TOÀN CẶC KHỦNG ĐỤ DAI, MỘT HAI NGÀY LÀ RÁCH MẤT CÁI LỒN CỦA EM."

PHẠCH...PHẠCH...

"Nhưng tụi anh sẽ làm em sướng Phú à...nhiều con cặc sẽ thay nhau thục ra vào lồn em, em sướng chết mẹ còn gì."

"Ừ, sướng thiệt, đụ đi Tuấn, nắc mạnh lên, cảnh sát hình sự gì yếu thế?"

PHẬP...PHẬP...PHẬP...

"ĐỤ CHẾT MẸ EM LUÔN NÈ PHÚ DÂM... HỘC...HỘC..."

Lý ca từ sau áp sát anh Tuấn, cặc Lý ca trượt lên ngay giữa khe mông anh Tuấn rồi anh hôn vào cổ học trò.

"Lồn của con đĩ Phú nó bóp cặc sướng lắm đúng không Tuấn?"

"Dạ thầy, nó...nó bóp sướng cặc thiệt... em phê quá...ah...muốn bắn quá rồi... chưa có cái lồn nào làm em muốn ra nhanh như vậy..."

"Ráng kiềm đi em, nứng quá thì rút ra nhường người khác rồi chờ nó dịu lại thì đụ tiếp, lồn ngon như vậy lâu lâu mới được ăn mà ra sớm uổng"

Nghe lời thầy mình, anh Tuấn cố nhấp thêm vài cái cho sướng cặc nhất rồi rút ra, tay anh bóp chặt thân cặc để kiềm cơn xuất tinh rồi vừa thở hồng hộc vừa cùng Lý ca đi lên trước, anh Đức và thằng Sơn vòng xuống dưới. Thằng Sơn đút cặc vào rồi nhấp ngay, cặc nó 15cm cho nên cũng không ảnh hưởng gì nhiều đến anh Phú, anh Phú há miệng ngậm lấy cặc Lý ca và anh Tuấn cùng lúc, chợt anh nếm được mùi lỗ đít của mình ám trên hai con cặc vừa mới đụ anh xong, hóa ra mùi đít anh cũng làm anh kích thích lắm chứ chẳng phải dơ bẩn ghê tởm như anh thường nghĩ, nên anh Phú bú mút vô tư, thậm chí là mút gần khô cả hai thân cặc của hai chàng hình sự.

PHẬP...

Do cặc thằng Sơn khá nhỏ nên nó ngoáy không vừa lỗ đít anh Phú, do anh vừa bị hai người kia đụ cho nong rộng ra, nên mỗi lần thằng Sơn đút vào nhấp là nước lồn anh Phú lại ứa ra đầy bên dưới, nhưng tới anh Đức thì là một chuyện khác.

PHẬP....

"AAAAAA...CẶC ĐÉO GÌ DÀI VẬY?" Anh Phú nghiến răng rên lên khi anh Đức đút lọt đầu cặc vào trước tiên, thành lỗ anh Phú bị nong chật cứng và tiếp tục giãn ra.

"Vậy...mới....sướng...AH..." Anh Đức cười rồi vòng tay siết chặt phần bụng anh Phú khi nằm đè người lên anh rồi mông anh Đức chu lên cao xong dồn lực mà dập xuống phầm phập, đây chính là kiểu đụ doggy mà anh Phú mê được đụ An nhất, không ngờ có ngày anh lại bị đụ bởi chính kiểu này.

"AAAAA...ĐỨC ƠI...CẶC EM DÀI QUÁ... ĐÂM VÔ SÁT THÀNH RUỘT ANH LẮM RỒI..." Anh Phú chảy cả nước mắt.

"Thể có làm anh sướng không hả Phú? Hả anh? Chụt chụt..." Anh Đức hôn sâu lên lưng anh Phú.

"Có, anh sướng lắm Đức ơi..."

"LỒN ĐỤ SƯỚNG THẬT...SÍTTTTT..." Anh Đức ưỡn căng cặp ngực rồi dập phành phạch lút cán đến khi anh Phú oằn người vì vừa đau vừa sướng thì anh Đức rút thân cặc ra, thân cặc cứng ngắt nhiễu đầy nước dâm từ lỗ đít anh Phú.

"Lại đây Phú, nằm ngửa lên bàn cho tụi em đụ sướng lồn nào." Anh Đức đập tay bộp bộp lên bàn nhậu đã được anh Phong dọn dẹp, anh Tim lấy một cái khăn lau cho sạch để anh Phú đặt mông lên mặt bàn, hai chân giơ lên cao.

Anh Đức đi gần tới mép bàn, nắm hai cổ chân anh Phú đẩy lên rồi đút cặc vào lại lỗ đít anh Phú, anh Phú bặm môi đưa mắt tình tứ nhìn anh Đức rồi nằm ngửa ra mà tận hưởng những cú nhấp mạnh mẽ từ chàng giang hồ xăm trổ, anh Đức đụ một chút mà mồ hôi túa ra ướt người, vài giọt bắn tung tóe lên người anh Phú, anh Phú lè lưỡi ra cố hứng lấy một giọt xong đưa vào họng nuốt cái ực, mồ hôi anh Đức hơi nhạt chứ không mặn hay chua như một số đàn ông khác.

PHẬP...PHẬP...

"ÔI, SƯỚNG CẶC QUÁ....LỒN ANH NGON QUÁ PHÚ ƠI..."

"NGON THÌ ĐỤ NÓ ĐI EM...ĐI ĐỨC... ААААННН..."

Bên dưới An mải miết bú nút cặc dái anh Định và anh Duy nên đâu có quan tâm chồng mình làm bottom cho những người khác phía bên trên, lưỡi cậu đánh hết bên này lại đánh sang bên khác, cuộn lấy thân cặc của anh Định nút chụt chụt vào bên trong, tay thì sục thân cặc anh Duy đến nóng hổi, khí dâm rỉ tràn xuống đầy tay của An.

PHẬP...PHẠCH...PHẠCH...

"A...ĐỨC ƠI, TÊ LỒN ANH QUÁ...HỘC HỘC..."

"CHỊU KHÓ TÍ, EM...EM...SẮP RA RỒI PHÚ ƠI...HỘC...HỘC."

Anh Đức nhấp một cú dứt điểm rồi tái mặt gầm lên qua kẽ răng, anh đã xuất tinh đầy bên trong lỗ đít anh Phú, anh Phú lần đầu tên được trai xuất tinh vào người, anh cảm nhận được rõ những dòng tinh từ đầu cặc run bần bật phóng ra, chảy đầy bên trong làm ổ bụng anh ấm dần lên, anh ngửa mặt mà nhắm mắt rên rỉ.

Anh Đức rút cặc ra, anh Tuấn tiến vào thế chỗ, vừa đút cặc vào là khí cặc anh Đức ọc ra dính đầy lên thân cặc anh Tuấn và quanh mép lỗ anh Phú, anh Tuấn bắt đâu nhấp hì hục, Thiện và Quy lúc này lại bò lên bàn tiến tới mỗi người một bên nách anh Phú đẩy cánh tay anh lên mà chà lưỡi liếm sạch hai bên nách anh.

"AAAHHH...SÍTTTTT.." Anh Phú lè lưỡi tự đá vào không khí, bên dưới lỗ đít anh tê rát vì bị cặc anh Tuấn nhấp vào phầm phập.

"ÔI ĐĨ MẸ...SƯỚNG MUỐN TÊ CẢ LỒN...." Anh Phú lầm bầm.

"Thiện, cho anh bú cặc em đi, đụ má, nứng quá...ah...ah..." Anh Phú nói với chàng kĩ sư trẻ đeo kiếng manly, Thiện liền mỉm cười rồi cầm cặc để sát vào, anh Phú quay mặt về hướng đùm cặc cậu rồi há miệng ngậm lấy rồi mút, xong lại quay sang bên kia bú lấy cặc Quy.

Bên dưới, tiếp tục đổi tài, giờ tới Lý ca, cứ thế mà giã rung cả người anh Phú, người anh đỏ ửng vài chỗ lốm đốm, hai núm vú bị sẵn cho sưng tím lên, khắp người toàn dấu tay với vết cắn chi chít.

"AH...ANH BẮN RA NHA PHÚ? LỒN EM TỚI ĐỈNH ĐIỂM RỒI, NÓ BỊ ĐỤ MÀ TRƠN TUỘT RỒI, ĐỤ NỮA KHÔNG SƯỚNG ĐÂU...BẮN RA NHA EM?"

"BẮN ĐI ANH."

"AAAAAAAAAA...ANH BẮN ĐÂY PHÚ ƠI, MỞ RỘNG CÁI LỒN EM RA HỨNG KHÍ CẶC ANH NÀY PHÚ ƠI...ÔI...PHÚ ƠI..."

Lý ca bắn đầy tinh dịch bên trong người anh Phú rồi rút cặc ra, anh Phú vội khép chặt lỗ đít lại để ngăn không cho tinh dịch chảy ra, hai chân anh giơ lên cao giữ nguyên tư thế như vậy đến khi được anh Tuấn đi lại đút cặc vào lại rồi anh Tuấn nhấp chừng năm phút thì cũng đỏ hết cả mặt rên lên.

"SÍTTTTT...TUẤN BẮN ĐÂY PHÚ ƠI... АААНННННН..."

Tiếng rên của chàng hình cảnh đẹp trai tuấn tú cũng làm anh Phú có chút mê dại, anh cứ nằm ngửa ra mà hứng lấy thêm một đợt tinh dịch nữa rồi tới thằng Sơn, nó sục cặc đến khi nứng quá thì cũng đút cái ót vào lỗ đít anh Phú mà bặm môi trừng mắt bắn đầy bên trong.

Còn Thiện và Quy thì quỳ hai bên đưa cặc sục rồi xuất đầy ra ngực anh Phú, lúc anh ngồi dậy thì tinh trùng của hai người bottom chảy ròng ròng xuống khắp cơ thể.

Anh Phú được những người đã tham gia đụ anh đi kéo vào nhà tắm, lúc tắm rửa, Phú sợ An sẽ ghen nên có nhờ anh Đức nói dùm.

"An nó không nói gì đâu mà, sợ vợ thế?"

"Đội vợ lên đầu mới trường sinh bất tử." Anh Phú đáp khi tắm tập thể cùng cả đám người.

"À, nãy sao Tâm không làm chung mà đứng sục cặc không vậy?" Anh Tuấn quay sang hỏi.

"Thôi, tình cũ làm với tình mới của người yêu cũ kì lắm." Anh Tâm chỉ cười qua loa.

"Èo, có gì đâu, anh em mình trong nhóm không mà, anh Phú, anh có ngại khi làm tình với Tâm không?" Anh Đức hỏi.

"Anh thì...ờ...không."

"Chắc không?"

"Chắc mà...có sao đâu..."

"Thế anh Phú lại làm cho anh Tâm thoải mái đi." Anh Tuấn đẩy vai anh Phú, anh Phú đi về phía anh Tâm rồi quàng vai ôm cổ anh Tâm mà hôn lấy môi anh, anh Tâm có phần ngạc nhiên nhưng cũng mút môi đáp lại, dần dần cả hai bắt đầu thọc lưỡi qua khoan miệng nhau mà khám phá, tay anh Tâm vuốt ve cặp ngực của anh Phú, anh Phú cũng mơn trớn khuôn ngực bầu lún phún lông tơ của anh Tâm, rồi tay hai anh đưa xuống dưới bóp nắn cặp đít của nhau, hai đùm cặc cọ cọ sát nhau ở giữa, cặc anh Tâm cũng 19cm, nhưng không mập như cặc anh Phú.

UMMMM...CHỤT...CHỤT....

Anh Phú gồng cứng cơ lưỡi rồi là dài ra cho anh Tâm dùng môi nút lấy đến khi khô cả lưỡi mình thì tới phiên anh Tâm lè lưỡi cho anh Phú bú chùn chụt, xong hai anh đưa hai đầu lưỡi đá đá nhau ở giữa rất tình tứ.

"Rồi, Tâm thoải mái chưa?" Anh Phú hỏi.

"Ừ, cảm ơn Phú nhiều." Anh Tâm mỉm cười.

"Nãy Hiệp không đụ luôn?" Anh Tuấn hỏi sang thằng Hiệp.

"Còn cả đêm nay mà lo gì." Thằng Hiệp đáp.

Lúc anh Phú cùng cả nhóm đi lên thì An đã bú xong cặc anh Định và anh Duy, cậu cũng đã uống no bụng thêm lần tinh trùng thứ hai của cả hai anh, đang ngồi trò chuyện cùng anh Tim và anh Phong thì anh Phú ngồi vào kế bên vòng tay ôm lấy An mà hôn vào cổ cậu.

"Vợ có nhớ chồng không?"

"Có, vợ nhớ chết luôn á."

Hai người hôn nhau, trong khi cả nhóm lại bắt đầu nhậu tăng 2, lần này bia được dẹp hết, chỉ uống rượu, và anh Định mặt đỏ lên nhanh chóng, đỏ gấc luôn.

"Anh Định, mặt anh đỏ quá rồi kìa, có uống nổi nữa không?" An thấy vậy liền lên tiếng, anh Phú cũng ngà ngà say, quay qua hôn rồi liếm má An.

"Được mà...hức...hehe..." Anh Định cười hơi man dại một chút, tính cầm ly rượu lên uống thì anh Duy giành lấy, nốc một hơi hết sạch.

"Anh sẽ uống thay Định." Anh Duy đáp.

"Xem thầy bảo vệ lo lắng cho học trò chưa kìa." Anh Đức nhếch môi.

"Ừ, Định là PT cuối cùng anh huấn luyện mà, anh cưng nó lắm, phải không thằng học trò cưng của anh?" Anh Duy quàng tay kéo anh Định dựa sát vào người mình rồi hôn lên má anh Định một cái chóc.

"Haha, thầy hôn học trò như vậy là không được, học trò có vợ rồi đó." Anh Tuấn cười.

"Có vợ thì sao? Thầy trò người ta tình cảm thân thiết như vậy không được à?" Anh Duy đáp.

"Thế giờ chơi ai gục trước thì làm lỗ đụ tập thể như Phú nhé?" Lý ca chen vào.

"Mà kiểu này chắc Định gục trước rồi, nhậu thua cả bottom như An?"

"Không, em là dân quê mà anh, em nhậu ghê lắm đó." An cười.

"Tôi sẽ uống cả phần Định, ok?" Anh Duy lên tiếng, tay vỗ ngực.

"Thế nếu Định thua, bị đụ thì anh Duy có chấp nhận làm lỗ đụ thay cho Định không?"

"Tôi chấp nhận." Anh Duy nói mà không cần một giây để suy nghĩ.

Cả đám nghe anh Duy nói vậy liền cảm thấy rất ngưỡng mộ tình cảm mà anh Duy dành cho anh Định, vì người mình yêu mà sẵn sàng chịu cho thằng khác đụ lỗ đít quý giá của mình.
