TÊN CHƯƠNG: Dần Bị Khuất Phục (End)


Anh Phú chợt mỉm cười khi trở về thực tại, anh Duy lúc này đã ngồi sát bên anh Phú, một tay chà đũng quần anh Phú, tay còn lại thọc vô sau quần lần mò đến khe mông anh Phú mà tiến vào bên trong gãi gãi nhè nhẹ lên lỗ đít chàng cảnh sát giao thông.

"Thôi kì lắm anh." Anh Phú rên lên.

"Kì mà lỗ đít em chảy nước rồi này Phú."

"Thì anh gãi nó chảy nước đó, bỏ ra đi anh, không được đâu." Anh Phú cố bình tĩnh rồi dùng chút ý chí cuối cùng rút tay anh Duy ra, ngón tay anh Duy quả nhiên đã ướt một chút nước dâm từ đít anh Phú và trước mặt anh Phú, anh Duy đút ngón tay vào miệng mình mút cho sạch.

"UM...lồn em thơm ngọt quá Phú, cặc anh mà được đụ em chắc sướng lắm nhỉ anh cảnh sát đít to."

Thấy anh Phú không nói gì, anh Duy bỏ tay ra đi đến anh Định nắm tay anh kéo lên rồi quàng vai dắt ra ngoài sân trước um tùm cây cỏ.

Anh Phú ngồi một mình hồi lâu mà cặc càng lúc càng nứng chứ không hề có dấu hiệu hạ nhiệt, anh Phú liền đứng dậy, thay vì đi lên lầu thì anh Phú tiến ra sân trước.

Bước qua hàng cây rậm rạp, đập vô mắt anh Phú là cảnh anh Định cùng anh Duy trần truồng, cơ bắp ai cũng đều cuồn cuộn căng cứng, anh Định đặt mông lên cái bàn đá lạnh ngắt, hai chân banh ra cho anh Duy lách người đứng sát vào rồi anh Định lè cái lưỡi dài đỏ sạch sẽ của mình liếm lên khe ngực rắn chắc của anh Duy rồi tiện thể cuốn lấy từng đầu vú xỏ khuyên của anh Duy vào bên trong miệng mà nút nút, tay anh Duy đưa lên ngắt lấy hai núm vú đỏ hồng của anh Định.

"Mốt anh dắt đi xỏ khuyên nhé?" Anh Duy nói với tông giọng hết sức đàn ông mà vẫn ngọt ngào tình tứ.

"Anh xỏ tại nhà cho em đi, em muốn anh Duy xỏ khuyên vú cho em..." Anh Định nói rồi chồm tới cắn vào môi anh Duy xong ngậm nút luôn bờ môi của anh vào trong, anh Duy liền thọc lưỡi qua khoan miệng anh Định, hai đầu lưỡi nút liếm đá nhau sồn sột bên trong, nước miếng ứa ra nhiễu xuống cơ thể hai người, tay anh Định siết lấy cổ và bờ vai u thịt bắp của anh Duy, còn tay anh Duy thì đưa ra sau bóp lấy cặp mông tròn căng mịn của anh Định.

UMMM....UMMMM...CHỤT....CHỤT....

Tiếng lưỡi cọ vào nhau nghe lạo xạo khiến đùm cặc anh Phú cứng ngắc nhô ra trước cái quần dài anh đang mặc.

"Vợ anh thơm quá, ngon quá..." Anh Duy liếm lên mặt anh Định rồi nhổ vào miệng chàng PT một ngụm nước miếng.

Anh Định cười hết sức đẹp trai rồi banh hai chân khoe ra lỗ đít đỏ hỏn láng mịn của mình.

"Nó nhớ cặc chồng Duy lắm đó, chồng đút vào đi."

"Nhớ cặc anh lắm hả?"

"Da papa."

"Thế giờ muốn làm vợ anh hay làm con anh mà kêu papa?"

"Cả hai, vừa làm vợ vừa làm con, cưới con trai làm vợ đi papa."

"Hahaha, con đĩ dâm này, sao anh yêu em quá Định ơi."

"Yêu thì mau đụ em sướng đi papa."

"Được, papa sẽ đụ lồn em đến khi em có thai, đẻ cho papa mới chịu"

PHẬP...

"A...PAPA...CẶC PAPA BỰ QUÁ...A...CỨNG QUÁ.........NÓNG QUÁ..."

Anh Định rên lên, người ngã về sau, hai tay chống xuống mặt bàn, anh Duy dập bờ mông căng đét săn chắc vào người chàng PT phầm phập, không khí đêm hôm gió lạnh thổi vù vù mà hai người mồ hôi túa ra như tắm.

"EM SƯỚNG QUÁ PAPA DUY ƠI...ÔI...CẶC PAPA ĐỤ SƯỚNG QUÁ...."

"EM SƯỚNG LÀ PAPA...PAPA...VUI RỒI...ĐỊNH À...NÚT LƯỠI VỚI PAPA TÍ NÀO ĐỊNH..."

Anh Định lại lè lưỡi ra cho anh Duy ngậm mút rồi anh Duy gồng cứng thân lưỡi cho anh Định mút lại, anh Phú vội rời mắt, tranh thủ tuột quần xuống lấy tay sục thân cặc trong cơn nứng, khi nhìn lên thì giật mình, một bàn tay cũng rắn chắc từ phía sau vươn lên nắn bóp cặp ngực đi của anh Duy, anh Duy ngã người về sau dựa vào ngực anh Tâm, anh Tâm se se hai núm vú, kéo hai cái khuyên vú của anh Duy giựt ra phựt phựt, đùm cặc anh Tâm cọ vào khe mông anh Duy đẩy mông anh đụ mạnh vào lỗ đít anh Định.

"Em ra đây chung vui hả Tâm? Long nó đụ em không sướng hả?" Anh Duy hỏi sau khi lè lưỡi cho anh Tâm nút.

Anh Tâm đi lên đứng sát bên anh Định, tay bóp nắn ngực anh Định rồi chu mông về sau, lỗ đít anh Tâm vẫn còn sưng và đang chảy ra a những dòng tinh trùng của thằng Long, nó cũng mới đụ anh xong.

"Long đụ sướng nhưng mà cặc top trẻ 17 tuổi khác xa so với con cặc của một top trung niên như anh, Duy à." Anh Tâm cười, tự tay tát vào mông đít một cái bốp.

Anh Duy vừa nắc anh Định vừa đưa tay véo vào mông anh Tâm vài cái, ngón tay anh Duy móc sâu vào trong ngoáy một vòng, tinh trùng chảy ào ào ra đến khi giọt cuối cùng rớt xuống thì anh Duy rút cặc ra đem từ lỗ đít anh Định đâm vào lỗ đít anh Tâm rồi để hai tay chống lên hông mà nhấp mông về trước để đẩy đầu cặc đâm sâu vào bên trong, anh Định bật dậy, hôn lấy anh Duy rồi nút lưỡi với anh chụt chụt.

"A....sướng quá Duy ơi...anh đụ sướng quá...ôi...đã quá...." Anh Tâm ở trước cứ há miệng rên lên.

Anh Phú đổ mồ hôi đầy người, quá nóng nực nên anh vươn vai cởi luôn quần áo, trần truồng mà sục cặc thèm thuồng nhìn anh Duy đụ anh Định và anh Tâm. Tiếng lá lạc xoạc vang lên, tiếng bước chân ai đó, anh Phú vội núp vào gốc thân cổ thụ cao to chờ cái bóng người kia đi thẳng ra chỗ anh Duy, anh Định, anh Tâm mới ló mặt ra nhìn, người này xăm kín nửa thân trên, phô ra cặp mông cũng khá bự, trắng nõn đi về phía anh Duy rồi ôm lấy anh mà hôn mà cắn vào cổ từ đằng sau, chính là anh Đức, anh Duy rút cặc ra, xoay về sau ấn đầu anh Đức xuống, cho ảnh ngậm lấy cặc anh Duy mà bú, vừa bú anh Đức vừa đưa cặp mắt giang hồ ngạo nghễ nhìn thẳng vào anh Duy, môi anh Đức chề ra chà sát lên từng gân cặc anh Duy rồi cà luôn cả răng vào cái đầu khấc to bự căng mọng của anh.

"AAAAAHHHH...SÍT....ĐỨC HƯ QUÁ... LÀM BUỐT CẶC ANH...SÍT...."

"Thế anh Duy có muốn phạt thằng Đức này không?" Anh Đức nói.

"Phạt, mau đưa lồn ra đây, anh phạt ngay."

Anh Đức cười, đứng dậy hôn từ mu cặc anh Duy lên những múi bụng rồi liếm sồn sột hai bên nách anh xong mới chịu cùng anh Định, anh Tâm xếp thành một hàng ngang, ba cái lỗ đít chu về sau, anh Duy thọc từng ngón tay vào từng cái lỗ, moi móc cho lớp thịt được nong rộng một tí thì đút vào đụ anh Định, nắc anh mấy cái thì cúi xuống liếm lỗ đít chàng PT, tát vào đó vài cái rồi di chuyển qua đụ cặc vào anh Tâm, bóp cổ anh Tâm mà nhấp chục cái rồi rút cặc ra, cúi xuống thọc lưỡi chà sát lên xuống lỗ đít anh tâm rồi qua tới anh Đức.

Anh Đức cắn răng lại, mặt đỏ như máu, anh Duy nhấp chừng chục cái, tát bốp bốp qua lại hai bờ mông rồi cũng cúi xuống liếm sạch sẽ lỗ đít chàng giang hồ xăm trổ rồi quay về anh Định tiếp tục đụ xoay vòng cả ba người đàn ông cơ bắp đều đã có vợ kia.

Anh Phú thở từng hơi nặng nề, mồ hôi ướt nhẹp toàn thân, cặc cũng đã cứng và rỉ rất nhiều khí dâm, chịu hết nổi anh tự đút tay vào sau lỗ đít rồi thọc ra thọc vô.

PHẬP...PHẬP...

"ÔI...EM SƯỚNG QUÁ PAPA DUY...ÔI... ĐÃ LỒN QUÁ PAPA ƠI...."

PHẠCH...PHẠCH

"CÁI LỒN THỢ CÔNG TRÌNH BÓP CŨNG MẠNH LẮM ĐÓ TÂM..."

"ANH THÍCH KHÔNG DUY?"

"ANH THÍCH LẮM, ĐEM LỒN QUA NHÀ ANH CHO ANH ĐỤ THƯỜNG XUYÊN NHÉ TÂM?"

"DẠ...HỘC...HỘC..."

PHẠCH...PHẠCH...

"Bóp lồn Bắc Kì cho anh xem nào."

Anh Đức gồng chặt người hóp bụng, anh Duy giật giật chân mày khi bị co bóp bởi thành lỗ của anh Đức liền giã mạnh hơn vào lỗ đít chàng đại ca xăm trổ.

"AAAAAAAAAA...ĐỊT MẸ...SƯỚNG QUÁ BỐ DUY ƠI....AAAAAAAAAAA"

"BỐ ĐỤ LỒN CON SƯỚNG LẮM PHẢI KHÔNG ĐỨC?"

"PHẢI...PHẢI..."

"SƯỚNG KHÔNG CON?"

"SƯỚNG...AAAAAA..."

Những cú nắc làm rung cả người anh Đức, anh Phú mặt mày đã dại đi, trong đầu chỉ còn mỗi con cặc bự 25cm gân guốc to mập quá cỡ của anh Duy đang cắm vào ba cái lồn bên dưới mà nhấp phành phạch. Anh Phú chớp mắt một cái là bốn người kia đã đổi kiểu, anh Duy giờ nằm dưới cái bàn đá khổng lồ, anh Định ngồi nhún ở bên trên.

Mông anh Định dập xuống, lút cán thân cặc anh Duy bên trong, anh Duy chỉ biết đưa tay tự se lấy hai đầu vú mà rên rỉ, anh Định đưa tay hai bên, thọc ngón tay vào hai lỗ đít anh Tâm và anh Đức rồi móc lỗ hai người trong khi bản thân vẫn nhún dập hết lực xuống cặc anh Duy.

"EM...EM...SẮP CHỊU HẾT...HẾT NỔI RỒI PAPA...DUY ƠI..." Anh Định thều thào.

"PAPA...PAPA...CŨNG...CŨNG VẬY ĐỊNH ƠI...LỒN BA EM LÀM ANH MUỐN BẮN QUÁ..."

"Thế bắn đi anh...bắn đi Duy, bắn vào lồn em, cho em có bầu với anh đi Duy..."

Anh Định tiếp tục khẩu dâm, anh Duy chịu không nổi nên hự lên một tiếng rồi thân cặc bơm ào ào những dòng tinh trùng nóng hổi sền sệt bắn thẳng lên thành lỗ chàng PT.

"AAAAAAAAAAHHHHH..." Anh Định rú lên, ngửa mặt tận hưởng đón lấy, hai tay sục thân cặc anh Đức và anh Tâm, làm hai người kia cũng nghiến răng hớp bung, rồi cũng lần lượt bắn tinh, những dòng tinh của hai anh phóng lên cao rồi rớt xuống vương vãi khắp người cả bốn, riêng anh Định thì chà chà thân cặc trắng nõn đỏ hồng của mình lên những múi bụng của anh Duy rồi cũng tự xuất tinh đầy trên bụng thầy của mình.
+

Anh Định kiệt sức ngã xuống người anh Duy, được anh chồm dậy vòng tay ôm đỡ lấy, cặc anh vẫn còn cắm bên trong lỗ đít anh Định, anh Duy quay qua trái hôn lấy anh Đức rồi quay qua phải nút lấy lưỡi anh Tâm rồi đứng dậy bợ mông anh Định mà đi lên lầu, anh Đức và anh Tâm cũng trần truồng nhiễu đầy mồ hôi lẫn tinh trùng đi theo sau, tay bóp lấy đít, vú nhau. Anh Phú sục cho bắn tinh đầy thân cây rồi đứng đó thở hồng hộc, tin nhắn của An hiện lên trên màn hình điện thoại.

"Chồng đi chơi vui không? Đang làm gì đó."

"Đang sục cặc nhớ về em, vợ yêu à." Anh Phú run rẩy nhắn từng chữ rồi gửi cho An, xong anh cầm điện thoại và nhặt bộ đồ lên rồi trần truồng chạy theo hướng bốn người kia để lên lầu. Anh Phú đã nghĩ rằng dù gì cũng đến đây rồi thì tại sao không đụ địt cho thỏa thích, ở đây cũng có An đâu mà phải sợ biết hay không?
