Anh em kết nghĩa


Duy là một chàng trai nông thôn, gia đình không mấy khá giải nhưng từ nhỉ đến lớn Duy chưa từng phải chịu khổ. Duy đươc ba mẹ yêu thương và chấp nhận giới tính của cậu. Đối với họ chỉ cần cậu vui và hạnh phúc thì cậu có là gì cũng được.

Duy học hết cấp 3 thì lên thành phố học đại học, ở đây cậu cungz tìm hiểu và có mối tình đầu tiên. Tuy nhiên mối tình đầu của cậu khá chóng váng do bạn trai cậu quá dâm và nhu cầu cao. Sau khi chia tay bạn trai thì cậu không quen thêm ai nữa cho đến khi ra trường và đi làm thì cậu mới quen Nam.

Nam là một cậu trai thẳng. Không mai mắn cho được gia đình hạnh phúc như Duy, ba mẹ cậu ly hôn từ nhỏ, mẹ cậu đi thêm bước nữa rồi mất liên lac từ đó. Nam ở với ba nhưng cũng không mấy hạnh phúc, ba cậu suốt ngày rượu chè rồi về đánh đập cậu. Những năm tháng thiếu niên của cậu chỉ quanh quẩn với đòn roi. Đếm năm 18 tuổi, cậu không chịu nổi nữa nên quyết định sống tự lập, cậu một mình lên thành phố làm việc và tìm cho mình cơ hội học tập. Sau bao năm cố gắng thì cũng có được công viêc và cuộc sống thoải mái. Hiện tại  cậu đã 27 tuổi và đang làm nhân viên ngân hàng và huấn luyện viên thể hình part-time. Tuy không còn thân thiết với gia đình nhưng cậu vẫn còn giữ liên lạc.

Một lần buồn bã do công việc quá áp lực, tôi (Duy) đã tìm đến gym để sả stress cũng như dành một chút thời gian đầu tư cho bản thân. Dạo quanh các bài viết tìm PT mà chẳng thấy ai ứng ý, tôi nhấn đại vào một tài khoản PT mà nhắn, sau khi chốt giá và thời gian thì tôi đến buổi tập đầu tiên.

Ấn tượng đầu tiên là Nam rất đẹp trai, cao m78, thân hình cân đối đúng gu tôi. Anh giúp tôi tập, cảm giác ân cần. Sau đó chúng tôi nhắn tin và gặp nhau thêm nhiều lần nữa, tất nhiên là không chỉ đi tập gym.

Bỗng một ngày Nam thổ lộ rằng có tình cảm với tôi. Tôi khá bất ngờ vì vốn dĩ anh ấy là trai thẳng. Nhưng anh ấy nói có tình cảm và muốn tôi làm người yêu anh ấy. Nhưng Nam chưa muốn công khai vì thật sự chưa hiểu rõ bản thân. 2 chúng tôi cứ thế mà quen nhau. Nhưng từ đây có những gốc khuất và cả 2 mà tôi mới dần dần hiểu ra.

Hôm ấy là thứ 7, Anh chở tôi đi Bình Dương gặp vài bạn thân cũ mà lâu ngày chưa gặp. Anh nói rằng khi anh gạp khó khăn thì họ đã giúp đỡ anh rất nhiều nên rất mang ơn.

Đến nơi thì có 3 người ra đón chúng tôi, lần lượt là Trung, Phát và Hòa, tất cả đều tầm 40 tuổi. Gặp nhau 4 anh e họ cười nói ríu rít. Anh giới thiệu tôi là bạn, tuy có chút sượng nhưng tôi cũng cười cho qua. Họ rũ nhau đi chơi pickle ball, tôi không biết chơi chỉ đứng ngoài nhìn anh chơi. Anh mặc áo thun ba lỗ với cái quần sọt ngắn. Mỗi lần nhảy lên đập banh, ôbgs quần lắp ló cái quần sịp trắng đang che đậy con quái vật bên trong. Háng anh u lên một cục do con quái vật chưa được thõa mãn mấy hôm nay. Nếu ở nhà thì tôi đã chạy đến tuột quần anh ra mà bú mút con cặc đó rồi, nhưng rất tiếc.

Mồi hôi anh chảy ra thấm ướt qua lớp quần áo màu trắng, bị thấm ướt, lớp áo càng thêm mobgr manh, cơ bụng và2 đầu to săn lại hiện rõ qua lớp áo. Tôi thấy ông Trung đang đánh banh với anh có vẻ như không còn tập trung vào trái bóng nữa. Từng cú nhảy và tưng của đùm cặc dái đều được lão quan sát tỉ  mỉ.


4h chiều thì trận đấu cũng kết thúc. Cả đám kéo nhau về nhà lão Trung mà nhậu nhẹt. Nhà lão cũng khá rộng, có 2 phòng ngủ, giữa nhà có bàn sôfa lớn. Mỗi người chia nhau một tay chuẩn bị đồ ăn. Trong lúc đó thì anh Nam đi tắm, tôi dến đưa đồ cho anh thay thì anh sơ ý làm rớt cái quần sì xuống sàn ướt nhẹp. Tôi bảo đi lấy cho anh cái khác thì anh nói.
" khỏi mặc cho thoải mái, ở nhà thôi mà".

Tôi cũng thua anh luôn, các dái mà để hớ hênh vậy đó. Anh bước ra thì moik thứ cũng chuẩn bị xong.

Lão Trung đem ra một bình rượu ngâm bảo là

"Rượu chuối hột đó, uống tốt cho đàm ông lắm nha".

Tôi cũng chẳng biết, cứ nghĩ là rượu trái cây bình thường thôi. Cả 3 ông thay nhau tiếp rượu anh, anh uống hết ky này đến ly khác đến mức đỏ hết cả mặt thì lão Trung lên tiếng.

"Thằng Nam hồi đó ốm nhom mà bây giờ tướng tá ngon quá mậy."
"Em có tập gym nè anh. Thấy cũng ok lắm". Anh đáp
"Đâu đứng làm vài đường cho anh em coi coi". Ông phát lêm tiếng.

Cả đám hưởng ứng, anh cũng không ngại ngùng gì mà đứng lên.

"Lột áo ra mới thấy chứ, mặc áo có thấy gì đâu". Ông Hòa im lặng nãy giờ mới lên tiếng.

Nghe vậy anh lột phăng cái áo qua một bên, có bụng 6 múi hiện ra, cơ ngực căng tròn, 2 đầu ti hồng hào, mép quần lúng phúng vài cọng lông mu. Dưới ánh đèn, anh phô diễn cơ thể căng tràn dưới sự quan sát của 3 người anh em.

"Lột quần ra luôn thì mới thấy hết được chứ". Lão Trung lên tiếng.

Cả đám nghe vậy phá lên cười. Anh ngại quá ngồi xuống cởi trần tiếp tục nhậu. Tầm 30p sau thì tôi thấy lạ, người anh ngày càng đỏ, tôi sờ thử thì thấy nóng hừng hực. Miệng anh không ngừng uống ừng ực. Tôi thấy lão Trung cứ nhìn vào háng anh, tôi cũng nhìn theo thì thấy háng anh u lên một cục hùng dũng, cu anh cuóng lên từ bao giờ. Qua lớp quần sọt mỏng manh có thể thấy rõ con quái vật bên trong đang cựa quậy quyết liệt. Nơi đầu cặc rỉ nước làm ướt đũng quần. Chi tiết đó đã bị lão Trung nhìn thấy trọn vẹn.

Ba lão vẫn tiếp tục mời rượu anh, anh cũng chẳng từ chối ly nào cứ thế mà uống cạn. Quần sọt ngắn cũn cỡn không thể che đậy mãi được. Cu anh cương lên ngày càng dữ dội, đầu cặc đã lắp ló ra ống quần, một giọt nước cặc rỉ ra lỗ tiểu dưới anh đèn ánh lên một tia dâm dục. Lão Trung cứ nháy mắt rồi cười đểu với 2 người còn lại. Cả 3 quan sát từng động tĩnh của anh hay nói cách khác là quan sát con cặc đang ló đầu kia.

Tôi đưa tay lấy cái gối nhét vào anh nhưng anh quăng ra và tiếp tục uống. Cuộc nhậu kéo dài đến 11h đêm mới két thúc. Trong thời gian này đầu cặc anh vẫn ngoan ngoãn ở yên vị trí nơi mép quần mặc cho 3 gã chiêm ngưỡng bàn tán. Sau mấy tiếng, ống quần anh đã ướt nhẹp do nước cặc, đầu cặc đỏ chót căng bóng. Anh gục ngã tại bàn nhậu. Ba gã kéo anh lên ghế sofa rồi về phòng ngủ. Tôi vào phòng lấy cho anh cái mền rồi cũng ngủ luôn.

Nằm được 30p thì tôi mắc đái, mở cửa ra đi vào nhà vệ sinh, chưa kịp đóng cửa thì tôi nghe tiếng bàn tán to nhỏ.

"Ê nó ngủ rồi, hành động thôi"
"Má t chờ từ chiều giờ"
"Ê mà lỡ nó thức thì sao?"
"Thức gì nỗi, ngủ say lắm rồi"
"Còn thằng đi chung với nó kìa"
"Kệ nó. Giờ nó cũng ngủ mất mẹ rồi"
"Má lẹ đi, chiều giờ thấy con cặc nó lú ra t thèm lắm rồi"
"Rượu chuối hột mà, nó chưa trần truồng ra sục là hên rồi."

Thì ra 3 lão âm mưu chuốc say anh để thực hiện thú tính này. Tôi nép vào cánh cửa mà quan sát.

Lúc này anh nằm trên sofa, cái mềnh tôi đắp đã bị anh đá bay từ khi nào, anh chỉ mặc duy nhất cái quần sà lõn. Nguyên cái đầu khấc lòi ra mép quần, rỉ nước lên láng trên bụng, run lên từng đợt. Dây chằng đầu khấc cọ sát với mép quần căng ra khiến đầu cặc căng cứng hơn nữa. Phía trên anh vẫn thở đều. Lão Trung thấy cảnh này thì vọt miệng chửi thề.

"Đm ở với tao mà ăn mặc kiểu này là chtme m rồi."

Nói rồi ông Trung và Phát nắm mép quần anh mà kéo uống đến giữa đùi. Con cặc được giải thoát, bật ra dựng đứng, nước dâm từ đầu cặc kéo một đường dài xuống bụng, 2 trứng dái lúng phúng lông căng trong hiện ra trước mắt 3 lão dà dâm dục. 3 lão nuốt nước miêng ừng ực rồi lấy 1 tấm vài che mắt anh lại, bật đèn flash điện thoại lên chỉa thẳng vào cơ thể trần truồng trên sofa kia. Thấy cảnh này tôi muốn ra ngăn cản, nhưng không biết thế lực nào đã ngăn cản chân tôi không thể nhúc nhích.

Lão Trung đi lấy cây thước dây lại đo cặc của Nam, con số khiến cả 3 nhìn nhau cười thầm 19cm, lão nhào tới úp mặt vài đùm dái của anh mà hít từng hơi mùi cặc, mùi dái, mùi đàn ông. Cái lưỡi của Trung đá một vòng lên đầu cặc rồi hút rồn rột nước cặc đang chảy ào ào kia. Lưỡi dâm đãng quấn quanh đầu khấc, liếm sạch sẽ rồi bắt đầu đưa cặc anh vào sâu trong cuống họng. 2 lão còn lại cũng không đứng yên, lão Hòa nút chùn chụt 2 đầu ti của Nam, còn Phát thì dùng lưỡi đá 2 hòn dái treo lủng lẳng của anh. Tôi vừa nhìn vưa tức, con cặc tôi bú hàng ngày giờ đây đang ra vào trong miệng người khác, phát lên từng tiếng chóc chóc dâm đãng.

Đứng quan sát không hiểu sao tôi lại cương lên, cặc tôi dụng đứng trong lớp quần như muốn thoát ra mà tham gia cùng với họ. Tôi đưa tay từ từ kéo mép quần xuống, con cặc tôi bật ra, nước cặc đã rỉ từ bao giờ. Tôi đưa tay chấm rồi đưa lên miệng, vị mằn mặn càng thêm kích thích. Tôi đưa tay sục con cặc đang run run.

Ngoài ra không khí càng ngày càng nóng. Con cặc đã được chuyển gia sang miệng của lão Hòa, lão mút chùn chụt, lút cán. Lão đưa lưỡi vào sâu trong lỗ tiểu mà vét. Bên trên lão Trung đã trần truồng, con cặc lão dựng đứng, khá to nhưng đã thâm do đụ nhiều. Thấy Nam không có phản ứng gì, lão càng làm tới. Lão lấy cặc đập phạch phạch vào mặt Nam. Lão lấy đầu cặc vạch miệng anh ra mà nhét vào.

Phía dưới đã đến lượt Phát bú, ông bú như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc anh vào bụng. Dưới àn đèn flash, cả 3 không ngừng thực hiện động tác dâm dục trên người bạn trai tôi.

Nhận thấy anh sắp lên đỉnh, cả 3 há miệng trước đầu cặc anh, tay sục không ngừng và rồi cơ bụng anh co thắt, 2 hòn dái săn lại, gân cạce nổi lên dữ dội rồi từ lỗ tiểu phóng ra hàng chục đợt tinh vào miệng 3 gã. Từng đợt tinh trắng đục đặc sệt ấm nóng được nuốt trọn vẹn. Cu anh vẫn cương cứng mà giật giật trước mặt 3 cái miệng không đáy. Bên này tôi cũng đã bắn tinh.

Lão Trung tiến tới tắt đèn flash mà nhìn 2 lão kia tủm tỉm cười. Thì ra đó không chỉ đơn thuần là đèn flash chiếu sáng, mà là flash quay phim. Tôi hoảng hồn thì ra những cảnh dâm dục từ đầu đến giờ đã bị quay lại.

Bên kia 3 lão tiếp tục bú cu anh. Tôi rón rén bước về phòng mở đèn lên, làm đổ chồng sách trên kệ. 3 lão nghe tiếng động liền chạy toán loạn. Lão Phát lấy mền che anh Nam lại rồi gom đồ chạy về  phòng.

Tôi vẫn để đèn phòng sáng 5 phút sau tôi nghe tiếng mở cửa, thì ra lão Phát và Hòa sau khi thõa mãn đã thay đồ đi về. Lão Trung cũng đóng cửa lại đi ngủ. Tôi mở cửa bước ra tiến lại gần anh, cái mền anh đắp vẫn đội lên một cục hùng dũng. Tôi mở mền ra, con cặc quen thuộc run lên từng đợt, cái quần bị kéo giữa đùi đã in vết hằn. Tôi bạo gan lột quần anh quăng xuống sàn rồi tiến tới bú cặc anh. Mùi tinh trùng còn sót lại sọc lên mũi đầy kích thích. Tôi bú đầy mãnh liệt như trút hết bao sụe ghen tuông dồn nén. Chẳng mấy chốc anh bắn tinh vào miệng tôi, tay tôi nắn bóp 2 hòn dái như muốn vắt cặn  hết từng giọt rinh cuối cùng. Sau khi nuốt hết, tôi không mặc đồ lại cho anh mà lấy mền trùm lại cho anh rồi bước về ngủ.

