Cuộc vui tiếp diễn


Anh Nam nằm trên ghế sôfa, cơ thể trần truồng, con cặc đỏ ửng dựng đứng thành túp lều sau lớp mền mỏng manh. Anh vấn ngáy đều, từng hơi thở phập phòng. Anh một khi đã ngủ thì rất say, khó có thể đánh thức.

Tôi về phỏng ngủ, lột hết đồ ra. Đó là thói quen khi ngủ của tôi, khi ngủ với anh thì có thể dễ dàng ngồi dậy nhúng trên con cắc nứng giữa đêm của anh.

6h sáng, tiếng chim hót líu lo, từng ánh nắng xuyên qua của sổ. Anh Nam đã đá chiếc mền xuống đất từ khi nào, cơ thể rắn rỏi của anh phơi bày trong nắng sớm. Con cặc vương lên đón chào tia nắng, đầu cặc căng bóng, lớ bao quy đầu tuột ra hết, vài giọt nước cặc rỉ ra ướt át. Thân cặc run lên bần bật. Đùm trứng dái săn lại vì lạnh.

"Rắc"

Tiếng mở cửa của lão Trung. Đập vào mắt lão là con cặc dựng đứng của anh, nước miếng lão túa ra, cơn nứng ngủ say đã thức tỉnh. Lão nhùn xung quanh, chạy lại phòng tôi kiểm tra xem tôi đã thức hay chưa. Sau đó nhào tới hà một hơi nóng vào thân cặc đầy gân kia. Con cặc cảm nhận kích thích run lên từng đợt.

Lão không dám hành động ngay sọ anh thức giấc. Lão vun cái đầu luõi nhọn hoắc mà chạm vào lỗ tiểu, len lõi khoắp đầ cặc, nước cặc bị loang ra ươn ướt. Lão đưa điện thoại lên tạo dáng với con cặc anh, từng góc máy dâm đãng được phơi bày, lão chụp liên hồi. Thấy anh không có dấu hiệu thức dậy, lão hành động mạnh hơn, lão há miệng lớn nuốt trọn đầu cặc vào trong, từ từ đẩy sâu vào cuống họng. Nhấp lên xuống đầu đặn và rồi

"Ọt ọt ọt..."

Con cặc lút cán trong cái miệng không đáy của lão. Lão bú ngày càng mãnh liệt.  Bỗng lão nhả cặc ra, cái kiệng di chuyển xuống dùm dái căng tròn, một phát ngậm 2 trứng vào miệng, mùi cặc dái sọc lên mũi càng thêm kích thích. Dưới ánh nắng sớm, khung cảnh dâm dục càng thêm hứng phấn.

Chợt lão đi về phía ban công quan sát. Không biết hành động tiếp theo của lão là gì. Hành động tiếp theo xủa ông trung khiến tôi không ngờ tới

Lão qua lại kéo cái ghế sôfa của anh, từ từ về phía ban công, và rồi cả cái ghế và cả có thể trần truồng của anh nằm gọn ngoài ban công. Nhà của lão Trung ở tầng 12, đối diện có 1 tầng khác, ban công 2 bên nhà chủ cách 1 cái lan can.

Lão đứng chiêm ngưỡng trò chơi của mình đang co giật liên hồi. Anh ngủ say không biết mình đã bị outdoor như thế này.

Lão mở rèm ban công, từ mọi gốc đều coa thể thấy đước khung cảnh dâm dục này. Lão tiếp tục chăm sóc con cặc anh, cảm giác ấm nóng quay lại. Con sướng cặc truyền lên não khiên anh rên lên ư ử trong vô thức. Lão bú rất mạnh, tiếng chóc chóc vag lên mọi hướng. Đang bú hăng say thì lão ngước lên, 2 cặp mắt nhà kế bên đang nhìn chầm chằm vào màn trình diễn của lão. Nhà kế bên kaf của 2 con bot tầm 30 tuổi. Thương xuyên dẫn trai về nhà thác loạn. Tiếng động đã khiến chúng mò tới và bắt gặp khung cảnh này. Một chàng trai không mảnh vãi đang nằm phè cặc cho con bot già bú chung chụt.

Lão Trung khựng lại một nhìn rồi tiếp tục bú, có khăn giả xem hắn biểu diễn càng thêm kích thích. Lão biểu diễn mọi kĩ năng, mọi góc dâm đãng nhất. 2 con bot kế bên ngỏ ý muốn tham gia nhúng lão từ chối. Lão không muốn chia sẽ con cặc 19cm này cho ai cả. Chúng đành đứng quan sát

Bên này lão không ngừng lút cán cặc anh. Lão nhả cặc ra đánh chát chát vakf mặt. Nước nhờn phủ kín thân cặc chạm vào mặt kéo thành từng đoạn. Không nghỉ lâu, lão hít hơi sâu rồi tiếp tục bú. Trên này anh đã có dấu hiệu lên đỉnh. Có bụng có lại, đùm trứng dái săn lại, con cặc cứng hơn rồi đầu cặc phồng to và rồi

"Phụt phụt...ngon quá. Ực ực ực..phụt phụt...chóc chóc ực ực...

Hơn 10 đợt tinh phóng vào miệng lão. Lão nuốt trọn, không để lãng phí một giọt tinh túy nào ảnh của. Sau khi bắn con cặc anh đỏ ửng, run lên từng hồi.

"Reng reng reng..."

Tiếng chuống báo thức điện thoại báo hiệu đến giờ lão Trung đi làm. Lão không có thời gian đành mặc anh ở lại rồi vào nhà thay đồ đi làm.

2 con bot nhà bên như bắt được vàng. Đợi lão Trung vưa đobgs của đi. 2 đứa trèo lang cang qua mà thưởng thức món ngon đang chờ sẵn kia. 2 cái miệng tham lam đầy kinh nghiệm bú giành nhau cái đầu cặc đỏ chót kia. 2 cái lưỡi trơn tuột từ đùm dái đến lỗ tiểu. Mùi tinh trùng còn sót lại làn 2 con bot như dính thuốc kích dục, càng bú hăng say hơn. Chúng không sợ ai thấy mà tha hồ bú nút. Cả thân cặc và đùm dái anh đều nằm gọn trong miệng chúng.

Sau 20p bú mọi tư thế thì anh cũng đầu hàng mà bắn tinh vào miệng chúng. Chúng há miệng ra hứng từng đợt tinh túy. Sau đó lấy điện thoại selfie với con cặc đang rỉ tinh của anh. Con cặc anh đang chảy tinh ở giữa, 2 bên là 2 cái miệng đầy ấp tnh dịch của anh.

Chúng nuốt trọn không chừa thứ gì. Xong xuôi chúng kéo chiếc sofa về lại trong phòng. Tính 2 ra con bot này còn biết điều hơn lão Trung nhiều.

Tôi bước ra nhìn anh, con cặc đỏ chót kia khiến tôi không kiềm được cón nứng. Tôi leo lên người anh, kê đầu cặc vào lỗ rồi nhúng. Cặc anh thọt sâu vào trong tôi. Tôi vỗ vào má anh gọi anh dậy. Vỗ đến khi đỏ cả mặt thì anh mới thức dậy. Vừa thức dậy anh đã nắm lấy eo tôi mà thúc con cặc mãnh liệt. Anh dập tôi đỉ tư thế rồi lôi tôi ra ban công.

Từ trước đến nay ah vốn dĩ rất thích outdoor nhưng tôi chưa bao giờ chiều ý anh. Nhưng hôm nay là một ngoại lệ. Anh ghì tôi vào ban ông. Tay nắm đầu tôi, thúc mãnh liệt từ sau. Tiếng phạch phạch vang lên dữ dội. Anh thở gấp rồi rồi rên lên dữ dội.

2 con bot kế bên vừa về thì lại chạy ra hóng chuyện. Con cặc chúng vưa bú giờ lại ra vào trong tôi. Đây cũng như là một lời khẳng định chủ quyền.

Anh thúc ngày một mạnh rồi rên một tiếng lớn. Cảm giác ấm nóng lan trong đường ruột. Anh đã bắn vào trong. A kéo cặc ra, một dòng tinh từ lỗ tôi chảy xuống, ướt át nhưng đầy sung sướng.

Xong xuôi chúng tôi thay đồ rồi về lại thành phố.

