Cocktail sữa đặc


Một buổi tối cuối tuần, chúng tôi rũ nhau đi ngắm phố giải khuây. Đường phố tấp nâph người qua lại, áng đèn lấp lánh của những toàn nhà chọc trời. Anh chở tôi trên con xe vèo vèo qua từng gốc phố. Tôi ôm anh thật chặt, tay luồng qua chiếc áo sơ mi trắng đang phập phồng theo gió, mân me 2 đầu ti đã săn lại vì gió lạnh. Một tay mò xuống đũng quần. Anh vânc vậy, vẫn thả rông ra đường. Tay tôi băng qua habgf lông rậm rạp rồi chọp lấy con cặc đang bán cương của anh. Chiếc quần sọt mỏng manh độn lên một cục. Cu anh dần cương lên trong tay tôi, hơi ấm dần mãnh liệt. Tôi mò đến lỗ tiểu, cảm giác ươn ướt, nhờn rít. 1 giọt nước cặc đã rỉ ra. Tôi nắm thân cặc kéo xuống thật mạnh. Anh rên lên một tiếng, lớ bao quy đầu tuột hẳn, đầu khấc được giải thoát. Tôi nghịch ngợm mặc kệ người qua đường có nhìn thấy hay không.

Xe dừng lại ở một quán cà phê kết hợp bar có view thành phố lung linh. Bên trong đèn khá tối, xung quanh được trúng bày nhiều loại rượu đắt tiền. Quán khá rộng, có bàn trong nhà và bàn ban công, cũng không đông khách lắm.

Vừa vào quán mọi sự chú ý đã va vào anh, chàng trai cao to, cơ bắp, đúng quần lại độn một cục. Anh chủ quán kiêm pha chế nhìn anh không rời mắt.

Tôi và anh chọn một bàn ở trong góc nhà, vừa yên tĩnh vừa có view thành phố. Anh chủ lại đưa menu, anh chăm chú lựa món, còn tôi thì không yên thân mà đưa tay chọc phá cái chân thứ 3 của anh. Con cu đã xìu nay lại cương lên dưới sự khiêu khích của tôi. Dưới góc bàn, tay tôi không ngừng cựa quậy.

Anh gọi một ly Martini (cocktail), tôi thì chẳng quan tâm mà chọn đại một món rong menu. Anh chủ mấy món xong nhưng rời đi vẫn không ngừng nhìn về phía chúng tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, tôi càng bạo hơn. Toi vén ống quần anh lên, lôi cái đầu cặc ra ngoài. Đầu cặc đã đỏ ửng do tôi chà sát không ngừng, căng bóng, run bần bật trong không khí.

Phía trên là khung cảnh bình thường của một quán nước, nhưng phía dưới là màn kịch dâm dục, con cặc vẫn không ngừng bị tác động. Tôi nắm đầu khấc chà mạnh một cái, cơn buốt khiến anh nhăn mặt, dây chằng đầu khấc căng ra, rỉ một giọt nước dâm.

Xung quanh chẳng ai để ý đến chúng tôi, nhưng vẫn có một ánh mắt muôn dõi theo. Anh chủ đến đưa nước nhưng ánh mắt thì cứ dán chặt vào anh. Tôi vãn tiếp tục, tay mân mê con cặc đầy gân. Tay tôi mon men rồi chọt thẳng vào lỗ tiểu, chọt quá mạnh khiến anh giật mình mà sặc nước, áo anh ướt một mảng to. Anh vội chạy vào nhà vệ sinh làm sạch.

Anh chủ thấy vậy cũng chạy theo, vừa khuất mắt tôi thì một tiếng

"Xoẻng" vang lên.

Tôi cũng không quan tâm, quán có tiếng động cũng không có gì bất ngờ. Nhưng bêm trong thì mọi chuyện không như tôi nghĩ. Anh vội chạy, áo anh vướng vào kệ trưng rượu, làm bể một chay rượu đắt tiền, miễng chai văng tung tóe trước sự ngỡ ngàng của anh.

Anh chủ cũng giật mình, đây là chai rượu đắt nhất trên kệ. 2 người nhìn nhau, không khí như bị đông lại. Vì lối đo bị khuất sau bức tường nên không ai thấy sự việc bên trong.

Anh Nam thì thào lên một tiếng

"Xin xin lỗi! Tôi sẽ đền cho anh"

"Đây là chai rémy martin louis xiii, không dưới 70tr đâu đấy". Anh chủ vừa tiếc vừa lên tiếng.


Anh nghe con số xong cũng ngỡ ngàng, con số đó không nhỏ, nhất thời anh kiếm đâu ra để mà đền.

Thấy anh do dự, anh chủ nghĩ ra một kế hoạch. Anh đưa anh Nam đi đến cuối đường rồi quẹo vào phòng rượu. Trong đây có nhiều loại rượu, nhiệt độ khá lạnh. Mắt anh chủ nhìn chầm chầm vào có thể anh rồi lên tiếng.

"Số tiên đó không phải nhỏ, nhưng anh có thể bỏ qua nhunge với 1 điều kiện..."

Mắt anh sáng rỡ khi nghe vậy.

"Thật hả? Gì tôi cũng làm được hết. Đièu kiện của anh là gì".

Mắt anh chủ đâm chiêu lên tiếng

"Làm theo bất cứ điều gì tao yêu cầu trong 1 tuần"

Anh Nam hơi khó hiểu nhưng cũng đồng ý.

"Miễn không phạm pháp thì tôi đồng ý".

Sự đồng ý của anh khiến mắt anh chủ sáng rỡ.

"Vậy thì bắt đầu luôn đi"

Anh chủ lấy một sợi dây cột 2 tay anh lại rồi treo lên trần nhà trước sự khó hiểu của anh. Hàng cúc áo được bung ra. Và rồi 2 tay anh chủ nắm mép quần sọt, kéo xuống cái rẹt xuống mắt cá chân, con cu anh bật ra hồng hào. Anh trố mắt ngỡ ngàng rồi cựa quậy dữ đội.

"Anh làm gì vậy?"
"Em hứa làm theo bất cứ gì anh yêu cầu mà"
"Nhưng đâu có nói là như vậy"
"Vậy thì đền tiền đi"
"Tôi...t.." anh chỉ biết im lặng.

Anh chủ vươn tay mở 1 chay rượu rồi đổ vào miệng anh, ép anh uống hết. Dươie tác dụng của cồn, cơ thẻ anh đỏ ửng lên, kể cả con cặc cũng không ngoại lệ.

Con cặc dần cương hết cỡ, căng bóng hồng hào,lỗ tiểu căng ra lồ lộ, đùm dái lồng thồng to tròn. Miệng anh chủ tứa nước miếng, nhào dô nút lấy nút để cặp ngực anh, tay không ngừng nắn bóp con cặc run run. Lưỡi anh chủ không ngừng cọ sát, nạo vét từng ngóc ngách.

Bên trên dưới tác dụng của rượu, đầu óc anh Nam quay cuồng, không nhìn rõ tình cảnh hiện tạy nữa. Bên dưới, chiếc lưỡi đã mò tới gốc cặc. Chỉ một cái liếm nó đã quét qua đầu cặc rỉ nước. Anh chủ úp mặt vào hít hà từng hương cặc dái. Rồi há miệng, chu môi nhẹ nhàng đưa đầu cặc vào trong, vị mằn mặn đầu lưỡi càng thêm kích thích. Chẳng mấy chóc cả con cặc 19cm đã nằm gọn trong cuống họng thằng chủ dâm dục.

Cơn sướng như lan tỏa cộng với cơn say rượu khiến anh rên lên từng cơn. Lão chủ bú càng hăng. Đùm dái của anh đã ướt nhẹp nước miếng, lão nút chùn chụt như muốn nuốt 2 trứng dái anh vào bụng. Miệng bú dái, tay sục cặc, hắn lấy thân cặc đánh chát chát vào mặt.

Tôi ngồi đợi 15p chưa thấy anh quay lại, điện thoại thì không được do anh không mang theo điện thoại. Tôi lần mò theo hướng anh đã đi, đến một căn phòng, khung cảnh bên trong đập vào mắt tôi. Bạn trai tôi đang bị trói 2 tay,miệng không ngừng rê rỉ, con cặc đang cương cứng trong miệng thằng chủ vang tên từng tiếng chóc chóc. Anh gồng người, hẩy mông đẩy con cặc vào sâu trong miệng hắn, dùm dái ướt nhẹp lồng thồng không ngừng đập vào cằm hắn kêu từng tiếng phạch phạch. Tôi nép vào một góc khuất, lòng đau đớn nhưng không hiểu sao tôi không can ngăn.

Bên trong hắn không bú nữa,mà chỉ há miệng đón nhận từng cơn thúc cặc của anh. Anh dập ngày càng bạo, miệng rên rỉ, văng tục. Rồi anh hóp bụng, bắn từng đợt tinh đặc sệt vào miệng hắn. Hắn nuốt trọn từng đọte tinh sánh mịn. Anh thở hồng hộc, cơ bụng phập phồng. Bên dưới hắn vẫn tiếp tục bú. Bấy nhiêu đó chưa đủ với hắn. Cơn buốt cặc khiến anh dẫy dụa nhưng làm sao thoát được cái miệng trơn tuột.

Hắn vươn tay lấy chiếc quần sọt đội lên đầu anh. Rượu giờ đây đã ngắm hoàn toàn. Anh không còn tỉnh táo nữa, mà chỉ hành động theo bản năng giống đực của mình. Anh lại tiếp tục dập vào miệng hắn

"Phạch phạch...ọt ọt ọt...ah ah phạch phạch ah ah..."

Ngay lúc anh sắp bắn lần 2 thì bên ngoài có khách order. Hắn rất tiếc nhưng đành phải bỏ anh ở lại mà chạy ra ngoài.

Bên ngoài là một vị khách sành rượu, tầm 50 tuổi. Hắn order 1 ly baileys irish cream (có vị béo). Thằng chủ pha nhanh lẹ để vào lại với anh, nhưng hắn phát hiện quán đã hết sữa (thành phần quan trọng). Hắn chợt nghĩ ra một ý tưởng táo bạo. Hắn cầm ly quay lại phòng rượu. Bên trong cặc anh vẫn cương cứng, đỏ chót, run bần bật, tinh trùng sắp băn nhưng bị kẹt lại khiến anh không ngừng rên rỉ.

Hắn đến cầm lấy cặc anh sục mạnh, đến nối tiếng óc ách vang lên tận bên ngoài. Dưới bàn tay điêu luyện, anh bắn hành chục dòng tinh vào ly. Hắn cười mãn nguyện rồi quay lại tiếp tục làm nước cho khách.

Ly nước đã hoàn thành, có thành phần đặt biệt từ anh.

Vị khách nếm xong thì bất ngờ vì hương vị. Đây là ly nước ngon nhất hắn từng uống.

"Này cậu chủ, ly nước này có bí quyết gì mà ngon như vậy".

Anh chủ nhếch miệng cười rồi nói:

"Tôi có cho vào một thành phần đặt biệt, giúp làm tăng hương vị"

"Đó là gì vậy?

"Đó là bình rượu gia truyền nhà chúng tôi"

"Tôi có thể nếm thử nó không"

"Xin lỗi ngài, đây là thành phần tuyệt mật của chúng tôi, không cho người ngoài nếm thử được ạ"

"100tr. Cho tôi thử nó"

...
(Chương này có nhắc tới nhiều loại rượu, đây chỉ là yếu tố thêm vào để làm nổi bật, mng đừng bắt lỗi mình nhé!)

