Bình rượu 19cm

Anh chủ nghe 100tr thì mắt sáng rỡ, liền gật đầu đồng ý. Nhưng với điều kiện hắn phải nhận được tiền trước. Ông khách không ngần ngại mà thanh toán trong chớp mắt. Cầm tiền trên tên, tên chủ nở nụ cười thõa mãn, hắn dẫn tên khách đi đến nơi anh bị giam cầm.

Trong này sau khi bị hắn sục bắn tinh lần 2 thì anh vẫn còn đang trong cơn sung sướng, không ngừng rên rỉ, đầu óc bị rượu làm cho không phân biệt được gì, bị cơn sướng cặc hành hạ. Con cặc sau 2 lần phun trào vẫn chưa thõa mãn, cương cứng đầy dâm dục, máu dâm dồn về phía đầu cặc làm nó đỏ lên như quả dâu chín mọng, vài giọt nước dâm động lại như giọt sương sớm lấp lánh, thân cặc giật giật như mời gọi. Mặc dù hầm rượu khá lạnh nhunge trên người anh lấm tập mồ hôi, cơ bụng phập phồng, anh rên lên từng hồi.

Thằng chủ dẫn ông khách đến cửa hầm, cảnh tượng bên trong khiến ông khách há hốc mồm

￼

Hình minh họa

Một chàng trai bị trói, không mảnh vải che thân, đầu đội chiếc quần sọt, 6 múi căng mọng, con cặc đung đưa, đùm dái lồng thồng, mùi dâm dục sọc thẳng vào mũi ông khách.

Tên chủ liền giới thiệu

"Thưa ngài, đây là bình rượu gia truyền nhà chúng tôi"

Ông khách khó hiểu lên tiếng

"Bình rượu nào? Có chàng trai bị trói thôi mà"

Tên chủ tiền gần lại anh, đưa tay chỉ vào con cặc đang giật giật mà lên tiếng:

"Bình rượu đây! Mời ngài thử"

Tên khách tròn mắt kinh ngạc, rõ ràng là một con cặc, lại được giới thiệu là bình rượu. Điều này vượt xa những hiểu biết trước đây của ông ta. Tên khách tiến lại gần, mắt nhìn chầm chầm vào cặc anh dò xét từng chi tiết. Mùi cặc và mùi tinh trùng sọc lên mũi khiến tên khách cảm thấy chút quen thuộc, dường như ly cocktail hắn vừa uống cũng có mùi này. Tên khách lên tiếng:

"Thử...nhưng thử bằng cách nào?"

Thấy tên khách khó hiểu, ông chủ liền thực hành. Miệng hắn há ra rồi tống đầu cặc anh vào trong mà nút kịch liệt. Cái miệng ấm nóng ẩm ướt quay lại, con sướng truyền đến não khiến anh lại rên rỉ. Hắn bú nút tận gốc cặc, đầu cặc anh chui sâu vào trong, chật hẹp, ươn ướt, phát tên tiếng ọc ọc. Hắn càng dâm dục hơn khi có khán giả chứng kiên việc làm của hắn. Ông khách đứng kế bên mà quan sát, mắt nhìn chầm chầm, và rồi hắn cũng hiểu ra vấn đề.

Hắn tiến lại gần anh hơn, đưa lưỡi chạm vào đầu ti đang săn lại, quét một đường, rồi bú nút nó. Căp ngực anh được chăm sóc kỹ lưỡng. Tên khách dùng lưỡi chà sát khắp cơ thể anh rồi hắn lê xuống phần đùi, kéo ngược lên háng anh rồi dừng lại ở đùm dái căng tròn. Hắn liếm vài cái rồi nuốt chửng vào trong nút chíc chóc. Con cặc anh trơn tuột trong miệng tên chủ quán, đùm dái thì yên phận trong miệng gã khách hàng. Khung cảnh bên trong đầy thác loạn mà trước đây tôi chỉ thấy trong phim

Tên chủ buông cặc ra, con cặc ẩm ướt vừa bật ra thì bị tên khách nuốt vào. Cuôid cùng hắn cũng thưởng thức được "bình rượu" của anh. Hắn bú như đứa trẻ khát sữa, bản năng giống đực của anh không thể cản lại, anh hẩy hông rồi đống thẳng con cặc vào cuống họng tên khách. Từng cú lút cán khiến hắn trợn trắng nhưng vẫn không nhả ra, anh cứ thế mà dập mãnh liệt.

15 phút trôi qua, từng cú thúc vẫn vang đều. Anh hóp bụng, gồng người rồi bắn xối xả vào miệng tê khách. Vị thơm béo lan tỏa trong miệng, hơn 10 đợt tinh đều phóng thẳng vào miệng hắn. Tuy nhiên hắn không nuốt mà ngậm một họng. Anh đã bắn xong thì hắn nhả tinh ra lên cặc anh rồi húp, như đứa trẻ đang que kem vậy. Tinh tương chảy trào trên thân cặc, hắn húp rột rột không để giọt nào rơi xuống.

Quá thõa mãn, hắn xoay ra thì thầm to nhỏ với tên chủ quán. 2 người bàn bạc gì đó gần 5p, rồi tê khách đi về.

Căn phòng chỉ còn lại anh và chủ quán, hắn cởi trói cho anh, mặc đồ lại rồi hắn bắt anh phải viết giấy nợ để đảm bảo rằng anh sẽ nghe lời hắn trong vòng 1 tuần. Trong giấy nợ ghi rõ anh phải ngje theo bất cứ yêu cầu nào của hắn, trong thời gian này không được xuất tinh nếu không có sự cho phép của hắn.

Sau khi ký tên thì anh đi về, tôi vội trốn ra bàn giả bộ ngồi đợi anh. Anh bước ra, dáng vẻ mệt mỏi. Chúng tôi tính tiền rồi sau đó đi về.

Kể từ hôm đó anh ít nói hẳn, mỗi lần tôi muốn quan hệ anh đầu lấy lý do mệt để từ chối. Cho đến 2 ngày sau, trong một lần nghịch điện thoại anh, tôi phát hiện trong album ảnh của anh có vài bức hình.

Trong ảnh, để điện thoại phía trước, dựa lưng vào tường, 2 chân dang rộng, trần truồng, con cặc chỉa thẳng, đùm dái thồng xuống. Tấm khác thì anh đứng, con cặc vẫn cương cứng, đùm dái bị cột lại. 1 tấm khác thì anh tạo mấy dáng của gymer nhưng khác biệt là anh không mảnh vào nào trên người.  Điểm chung là những tấm ảnh này đều full HD không che, thấy rõ mặt lẫn cặc dái và đều đuọc chụp vào hôm qua. Tôi thấy khác lạ vì từ trước đến giờ tôi chưa bao giờ thấy anh chụp mấy ảnh kiểu này, ngay cả khi tôi xin chụp anh cũng không cho. Sao bây giờ lại có cả chục tấm như vậy?

Thiết nghĩ, chắc anh cũng muốn tìm cảm giác lạ nên tôi tiện tay xóa hết mấy ảnh này rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau tôi nhận được 1 thư mời tham dự workshop về rượu của quán cà phê hôm trước. Buổi workshop sẽ diễn ra vào 20h ngày mai. Quái lạ là chúng tôi có 2 người, nhưng chỉ too nhận được thư mời. Tôi rũ anh đi chung nhưng anh từ chối, nói mấy chỗ đó không tốt rồi khuyên tôi cũng đừng đi. Nghe vậy tôi cũng chẳng mải mai quan tấm đến, nhét đại thư mời vào một gốc nào đó.
