Phô dâm bất đắc dĩ

Tiễn anh đi làm xong tôi quay vào nhà dọn dẹp rồi cũng đi làm.

Đến trưa, tôi và anh đều được về sớm nửa ca nên cả 2 quyết định không nấu nướng gì mà mua đồ ăn ngoài. Tôi nhìn anh chầm chầm, sao mấy ngày chưa được nếm tinh thì hôm nay cơn thèm đã đến, tôi lại gần anh, cho tay vào quần móc con cặc đang bán cương ra sục nhẹ vài cái. Cảm nhận được kích thích, con cặc nhanh chóng cương lên, mùi cặc quen thuộc khiến tôi chảy nước miếng. Tôi rê lưỡi vào cái lỗ tiểu đang căng phồng kia, một dòng nước dâm mằn mặn xâm chiếm lưỡi tôi. Tôi nhanh chóng nuốt trợn đầu khấc hồng hào, tuột bao quy đầu xuống rồi lút cán. Phía trên anh đã buông đũa mà rên theo từng nhịp nút của tôi.

Chiếc lưỡi tôi quấn chặt đầu cặc, đôi môi va chạm vào hàng lông mu liên tục. Mặc dù tôi đã tỉa lông mu cho anh nhưng nó vẫn rất rậm rạp.

2 tay anh nắm đầu tôi mà hẩy mông vào, con cặc trôi sâu vào trong, tiếng dâm dục vang vọng. Bỗng có tiếng chuông tin nhắn vang lên, anh xem tin nhắn rồi quay đi nói là có công viênc, tôi bị mất, chưa kịp uống tinh thì bị ngưng ngang khiến tôi khó chịu.

Ăn uống no say, tôi lăn đùng ra ngủ trưa tầm 1 tiếng. Thức dậy cũng gần 2h chiều, tôi lò mò mắt nhắm mắt mở đi lại nhà vệ sinh thì nghe tiếng rên khe khẽ cùng âm thanh kì lạ bên trong. Nhà vệ sinh bị hư ổ khóa từ lâu, chỉ khéo hờ chứ không khóa được, vì nhà có 2 đứa nên cubgz không cần sữa. Tôi tiến lại mép của, ngó mắt nhìn vào. Khung cảnh bên trong đầy dâm dục. Phía trước là chiếc điện thoại đang quay phim, trong màn hình là hình ảnh anh không mảnh vải che thân, dựa lưng vào tường, dang đôi chân ra, tay sục con cặc lia lịa, mặt ngước lên, miệng rên lên đâm dục. Tiếng ma sát với thân cặc cùng với tiếng rên đã vùi lắp mọi thứ. Dùm dái tưng lên xuống theo nhịp sục, nước dâm rỉ ra bị ma sát thành một đống bọt tụ lại đầu khấc, Tay còn se se đầu vú.

Và rồi anh rên lớn, dòng rinh tươm tuông ra như suối, trăng tinh, đặc sệt, văng lên mặt, lên tóc, lên ngực, chảy xuống đùm dái. Tất cả đều được quay lại trọn vẹn.

Tôi tỉnh cơn ngáy ngủ, trong lòng dâng lên cảm giác bực tức, tại sao anh không tìm tôi mà lại tự sục như vây? Càng nghĩ càng tức. Tôi không nói chuyện với anh cho tới ngày hôm sau. Anh có vẻ chẳng hay biết tôi giận nên cũng cư xử như bình thường.

Chiều hôm sau, anh xin tôi đi chơi với đám bạn lâu ngày gặp lại, tôi còn giận nên cho anh đi đâu thì đi. Cảm giác bực tức vẫn còn, tôi sực nhớ đến thư mời workshop, nghĩ một hồi tôi quyết định đến đó.

Thay một bộ đồ chỉnh chu, tôi lái xe đến nơi. Quán hôm nay không bán hàng, xung quanh được che lại kín đáo, không guán trong nhà được decor thành một buổi họp nho nhỏ, phía trên có sân khấu, sau sân khấu có một tấm màn đen. Phía dưới được chia thành 3 hàng ghế cũng tầm 25 khách, đèn xung quanh khá tôi. Khách đến gần đủ, đa số là người nước ngoài, tôi phát hiện trong số đó có tên khách hôm trước bú cặc anh.

Đến giờ mở màn, tên đó lên bục phát biểu, hắn nói luyên thuyên về bản thân hắn, trải nghiệm rồi các thứ bla bla khiến tôi bùn ngủ. Hắn bảo rằng trong một lần tình cờ nếm được 1 loại rượu ngon nên muốn lan tỏa nó đến cji nhiều người biết. Tôi đang ngáp ngắn ngáp dài thì hắn lên tiếng đầy tự hào:


"Mang bình rượu đó ra đây"

Vừa dứt lời, tên chủ quán kéo chiếc màn đen ra khiến mọi người ồ lên. Sau lớp màn là một chàng trai bị trói vào cây cột, không mặc đồ, con cặc cương cứng được phủ lên một tấm vải mỏng màu trắng bằng gang tay, từ dưới nhìn lên có thể thấy rõ hình dạng con cặc, đầu đội cái thùng cát tông che khuất mặt, đùm dái bị cột đến căng cứng.

Mọi người bàn tán xôn xao, tôi cũng bất ngờ vì cứ tưởng đây chỉ là buổi workshop bình thường, nhưng tôi phát hiện cơ thể đang bị trói kia có vài nét quen thuộc. Đang suy nghĩ thì bị tiếng nói cắt ngang:

"Đây là bình rượu tôi vừa nói đến" vừa nói hắn vừa đưa tay kéo tấm vải mỏng xuống.

Từng cm cặc được lộ ra, và rồi cái đầu khấc bóng bẩy cũng phơi bày ra ánh sáng, bao quy đầu tuột hẳn, hồng hào, nhìn lên có thể thấy rõ lỗ tiểu đang phập phồng, con cặc giật giật vài cái. Một cảm giác quen thuộc ập đến, cái con cặc kia trong giống của bạn trai tôi, ngay cả đường gân cũng giống đến kì lạ, nhưng tôi nhũ lòng là làm gì có chuyện đó được, bạn trai tôi chắc giờ đang say nhè với đám bạn rồi.

Bỗng một vị khách lên tiếng:

"Rượu gì? Rượu cu à?" Mọi người ồ lên cười.

"Rồi uống bằng cách nào?" Một người khác lên tiếng

Tên khách tên tiếng "đừng nóng vội, tôi sẽ làm mấu trước cho mọi người".

Nói rồi hắn bước tới, khuỵu chân xuống, mặt ngang với lỗ tiểu, tay nâng cặc anh lên, hắn liếm môi một cái rồi bú ngay lập tức, đầu khấc căng tròn lập tức bị phủ ướt, mất khuất trong miệng hắn. Mọi người phía dưới trầm trồ dõi theo, có người còn chép miệng theo hắn.

Phía trên hắn bú lút cán không ngừng, thân cặc nổi đầy gân xanh. Từng tiếng ọt ọt vang vọng, không khí nóng dần. Và rồi người bị trói kia rên lên theo nhịp đều đặn. Tiếng rên như con dao gâm thẳng vào tim tôi, tôi không thể không nhận ra âm thanh đó, đó là tiếng của anh Nam. Tại sao anh ở đây, tại sao anh bị trói trên kia, tại sao anh không vùng vẫy..... nhiều câu hỏi xẹt qua trong đầu tôi rồi bị thực tế trước mắt đánh tan, phía trên kia anh đang rên rỉ đầy dâm dục, phơi bày thân thể cho thiên hạ liếm láp, tôi nắm chặt tay, cơ thể như bị đóng đinh, không thể nhúc nhích.

Phía trên kia tên chủ quán cũng tham gia, hắn và tên khách tranh giành nhau cái đầu khấc của anh, 2 chiếc lưỡi không ngừng cọ sát, bao nhiêu nước cặc đều bị liếm sạch sẽ.

Tên khách bỗng từ bỏ đầu khấc, đứng dậy bước ra sau anh, 1 tay vòng qua trước sờ ti anh, miệng thì cạp vào cổ, tay còn lại nắm thân cặc anh mà sục, hắn sục mạnh đến nối đầu cặc đỏ cả lên, đùm dái va vào 2 mép đùi vang lên tiếng phạch phạch. Bên dưới tên chủ quán lấy 1 cái ly hứng trước cặc anh.

Sau mấy phút sục quàn quại, anh quằn người bắn ra ngập ngụa, từng dòng tinh óng ả được hứng trọn vào ly. Sau đó hắn pha với 1 ít rượu rồi lấy muỗng múc một ít đổ lên đầu cặc anh. Hắn mời từng khách mời lên thưởng thức. Từng người sẽ nút đầu khấc anh để thưởng thức vị ngon trọn vẹn, khách mời xếp hàng dài để thưởng thức, chỉ có tôi là không nhúc nhích, tôi chỉ ngồi đó quan sát.

Từng người thưởng thức đều tấm tắc khen ngon. Nhưng có vẻ bấy nhiêu tinh đó chưa đủ cho những cái miệng đói khác, chưa đến 1/3 khách mời được thưởng thức thì ly tinh trùng đã hết. Tê khách và chủ quán lại tiếp tục vắt. Lần này một số khách mời cũng lên tham gia để vắt nhanh hơn, tầm 5 6 người bu xung quanh anh, kẻ bú người  liếm. Nhìn người yêu mình bị chơi tập thể như vậy tôi không cảm tâm, tôi bước ra ngoài ban công, sau lưng là khung cảnh đầy dâm dục.

Anh xuất tinh lần 2 rồi lần 3, tất cả đều được bọn chúng thưởng thức. Cặc anh sau khi bắn lần thứ 3 cũng xìu xuống, sưng tấy. Nhưng có vẻ chúng không muốn buôn tha cho anh sớm như vậy. Tên chủ quán mở miệng anh ra nhét vào 1 viên thuốc kích dục. Tầm 15 phút sau con cặc bỗng cương lên hùng dũng, cả bọn thấy thế mât sáng rỡ mà tiếp tục. Cứ thế anh bị dày vò thêm không biết bao nhiêu.

Sau khi thõa mãn, một tên trong số chúng muốn chụp hình lưu niệm để mang về nước trưng bày. Cả bọn xếp hàng, anh ở vị trí trung tâm, chúng set up máy ảnh phía trước. Đếm 1 2 3 để chụp nhưng vừa bắt đầu đếm thì tên chủ quán đưa tay lột cái thùng cạt tông che mặt anh ra. Tiếng 3 vang lên "tách".

Cả con cặc cùng gương mặt của anh được lưu lại và được chúng mang đi trưng bày cho hàng trăm người xem.

Tàn tiệc, tôi bước về nhà với lòng nặng trĩu. Tầm 30p sau thì anh cũng về tới. Vừa về tôi đã nhào đến hỏi anh tại sao lại làm như vậy.

Thấy tôi đã biết,anh bật khóc rồi kể cho tôi nghe mọi chuyện. Hắn bắt anh phải chụp hình, quay clip gửi hắn. Hắn thông đồng với tên khách hôm trước bắt anh phải làm vật mẫu cho chúng tiêu khiển. Anh ôm chầm rôi vào lòng. Cơn giận tôi dịu đi, ôm chặt anh. Anh cũng khổ tâm lắm. Anh nói rằng sau hôm nay hắn đã tha cho anh, và anh hứa sẽ không để chuyện tương tự xảy ra nữa.

Chúng tôi an ủi nhau rồi chìm vào giấc ngủ.

