Tên biến thái

Một thời gian sau, cuộc sống của chúng tôi trở lại như bình thường, sáng đi làm, tối đi hẹn hò, khuya về thì lôi nhau ra bú  rồi nhúng. Khoảng thời gian đó không có chuyện kì lạ gì xảy ra nữa. Anh cũng không còn đi gặp nhóm bạn tri kỉ, thèm là tôi lạ móc cặc anh ra bú vì giờ đây nó chỉ thuộc về mỗi tôi.

Công việc anh cũng bước sang trang mới, được thăng chức, việc làm thêm cũng khởi sắc, chúng tôi thuê một căn nhà khác để thuận lợi hơn cho việc đi làm. Gần nhà mới có công viên khá rộng, chúng tôi thường ra đó chơi thể thao sau khi tan làm.

Ngày hôm đó tôi và anh tan làm tầm 7h tối, 2 đứa vê tắm rửa rồi rũ nhau ra chơi cầu lông, 2 đứa sàng qua sàng lại cũng hinw 9h mới ra khỏi nhà, anh mặc đồ đá banh màu trắng, vì trời tối khá vắng người nên anh không thèm mặc sịp, con cặc cứ thế lắc qua lắc lại trông gợi dục vô cùng. Tôi gọi anh lại:

"Nè mặc cái sịp dô đi, định khoe cho thiên hạ thấy hả?"
"Không mặc, đứa nào thấy cho nó thèm chơi". Anh trả lời tỉnh bơ.

Tôi cạn lời với anh luôn, ai biểu cặc anh ngon quá làm chi, cái quần sà lõn trắng mỏng manh sao che được hình dáng thân cặc.

Đến công viên cũng đá 9h30, 2 chúng tôi chơi miệt mài, anh dùng hết sức đánh cầu, nhảy lên rồi tiếp đất, từng cú nhảy lên con cặc anh tung lên rồi hạ xuống, nó quậy liên hồi, có lúc cương lên đội một cục giữa háng, có lúc xìu xuống quẩy qua lại  trong thật vui mắt. Tôi không thể nào tập trung được, có vài người qua lại thấy thế nhìn chầm chầm vào anh, nhưng anh không quan tâm mà  đánh từng cú mạnh bạo.

Đánh gần 1 tiếng rưỡi thì chúng tôi dừng lại nghỉ ngơi, anh mắc tè nen đi vào toilet công cộng hần đó giảo quyết, tôi không mắc nhưng cũng đi theo. Toilet này khá rộng, có 10 cái bồm đứng vad 8 phòng vệ sinh. Anh lại đứng vào cái bồn số 5 từ ngoài vào, rôi đứng kế bên ở bồn số 6. Vì khá khuya nên xung quanh không có ai, anh móc từ tròn quần ra con cặc bán cương, đã ẩm ướt vì mồ hôi, bao quy đầu hơi tuột nhẹ.

Bỗng có một gã đi vào đứng vào bồn số 4 kế anh, hắn kéo quần xuống đái. Anh cũng không quan tâm mà cố đái, nhưng vì đang cương nhẹ nên khá khó khăn, anh cố rặn cũng ra được một xíu. Tôi chú ý tên kế bên không đái mà mắt hắn cứ nhìn sang anh, nói thẳng ra là nhìn vào cặc anh. Thấy vậy tôi bạo gan đi ra sau lưng anh, tay luồng ra trước kéo áo anh lên, cặp vú căng tròn lộ ra, tay còn lại tôi nắm mép quần anh kéo xuống tới đùi. Tôi dâu biết hành động này của tôi sẽ hại anh. Cơ thể anh giờ đây phơi bày trước mặt hắn. Anh giật bắn mình xoay qua nhìn tôi.

"Em hư quá nha"

Tôi cười gian xảo rồi nắm lấy cặc anh sục nhẹ nhàng, lớp bao quy đầu bị tôi kéo xuống làm lộ đầu cặc hồng hào. Ánh mắt hắn vẫn nhìn chầm chầm, nuốt nước bọt. Hắn nhích chân lại gần hơn.

Tôi thấy thế sục mạnh hơn, lhias trên anh đã có dấu hiệu rên rỉ. Bỗng hắn đưa tay chạm vào cặc anh. Tôi giật mình kéo quần anh lại rồi chúng tôi rời khỏi đây. Con cặc cương cứng đội lên hung dũng, tôi thấy mặt hắn lóe lên một tia tiếc nuối.

Cơn buồn tè vừa được giải quyết một phần giờ lại thêm cơn nứng, con cạce anh phản ứng dữ dội trong quần, một giọt nước dâm rỉ ra ướt một khoản quần.

2 chúng tôi định ngồi nói chuyện một lát rồi về tì bỗng nhiên có một tên trùm kín mặt đến vấp ngã làm đổ ly nước lên người anh rồi chạy đi mất. Người anh bị ướt từ trên xuống dưới, chiếc quần trắng thấm nước làm lộ rõ con quái vật bên trong, tù ngoài nhìn vào thấy anh gần như nude, cả đường gân thân cặc cũng nhìn thấy rõ.

Trong balo chúng tôi có mang theo đồ nên:

"Em về trước đi, anh đi thay đồ cái rồi về sau." Anh nói

Nghe anh nói vậy tôi cũng về trước, anh vào nhà vệ sinh vào phòng cuối cùng trong góc, gần 12h đêm không 1 bóng người, anh cởi phăng bộ đồ đá banh ướt sũng máng lên cửa nhà vệ sinh do phòng này không có móc treo đồ, anh cũng để điện thoại lên giữa ngã 3 của 2 phòng vệ sinh. Cơ thể căng tràn của anh hoàn toàn trần truồng, anh xoay vào trong rửa đi vết bẩn.

Rửa xong anh mới sực nhớ quân mang balo vào, xoay người lại định mặc lại đồ ra lấy thì bộ đồ vừa thay cũng không cánh mà bay, điện thoại để hờ trên cạnh cửa cungz biến mất. Quá hoang mang anh không biết làm gì, anh mở hé cửa, bên ngoài không có ai. Anh lóe lê suy nghĩ trần truồng đi lấy balo vì giờ này không có ai, chỉ cầm nhanh thì sẽ lhoong ai phát hiện. Nhưng vị trí của balo cũng khá xa, lỡ ai phát hiện thì sao.

Anh loay hoay thì bên ngoài phát ra tiếng động

"Bớ người ta, lại đây coi có thằng phô dâm nè".

Giọng một người đàn ông vang lên trước cửa phòng anh, anh hốt hoảng nhưng trong này không có thứ gì có thể che chở được thân thể anh. Đang tìm kiếm thì anh ngước lên, có một cái camera điện thoại đang chỉa về phía anh, anh giât mình đưa tay che cặc nhưng con cặc cương cứng quá to để có thể che giấu đi.

Camera vẫn không ngừng ghi lại thì bỗng một tiếng.

"Rầm"

Cánh cửa bị đá bay trong sự bàng hoàng của anh, đối diện anh là tên trung niên lúc anh ở nhà vệ sinh, đang cầm đthoai quay phim, anh như bị đông đá không biết làm gì, chỉ biết đứng như tượng.

Hắn buông điện thoại xuống.

"Nghe lời tao nếu không la làng lên cho mọi người thấy bộ dạng dâm đãng cua mày"

Anh bị rơi vào thế bị động, tiến không được mà lùi cũng không xong, mình thì trần truồng, còn bị hắn quay phim lại. Anh rối bời giữa đống suy nghĩ, thấy được sự do dự của anh, hắn tiến tới nắm lấy con cặc cương cứng của anh sục nhẹ, dù rơi vào tình cảnh hoảng loạn nhưng cặc anh vẫn dựng đứng.

Hắn quẹt vào lõ tiểu anh một ít nước dâm rồi đưa lên miệng nếm rồi khẽ gật đầu. Anh không phản ứng gì mặt chi hắn muốn làm gì thì làm.

Hắn cuối xuống trao cho anh một nụ hôn lên lỗ tiểu, nước cặc kéo thành sợi từ cặc anh tới miệng hắn, hắn đưa lưỡi liếm hết. Đôi môi bao phủ đầu khấc rồi từ từ trượt xuống thân, nước miếng túa ra như chất bôi trơn, cặc anh dần mất hút rồi cả thân cặc đã bị hắn boa phủ. Bêm trên anh gồng ngườ cưỡng lại cơn sướng, anh cố gắng không ohats ra tiếng động nào thể hiện anh thuận theo hắn. Bên dưới hắn mút chùn chùn, mồ hôi và mùi cặc dái trộn lẫn sọc lên mũi hắn, đùm dái săn lại do anh gồng người, đầu cặc đâm sâu vào cuống họng, hàng lông mu ướt nhẹp do nước miếng rỉ ra.

Anh giờ đây khác gì phô dâm, cánh của mở toang, hắn quỳ gối trước cửa mà không ngừng thưởng thức món ngon, anh hẩy mông về phía trước, đưa con cặc cho hắn bú. Bỗng hắn lấy ra một sọi dây, bướ tới trói 2 tay a ra sau rồi luồng qua bồn cầu, anh ngồi lên bồn cầu, 2 tay bị trói, 2 chân dang ra, con cặc cương cứng. Hanw nở nụ cười mãn nguyện rồi tiếp tục nút.

Tôi về nhà chờ khá lâu mà không thấy anh về, tôi gọi cho anh.

Bên này tiếng chuông vang lên, hắn lấy tùe túi ra chiếc điện thoại của anh, bên trên người gọi là "vk iu". Hắn nhỏe miệng cười rồi bắt máy.

"Alo sao anh chưa về nữa"
"Chụt chụt chụt"
"Hông trả lời em mà im ru vậy"
"Hít hà chụt chụt chóc..."
"Tiếng gì vậy"
"Phạch phạch chụt chụt"

Điện thoại bị cúp, tôi nhận được 1 tấm ảnh anh gửi.

Tôi giật mình gửi video call lại, thì hình ảnh hiện ra khiến tôi đứng hình, màn hình là anh bị trói, con cặc bị một ai đó bú chụt chụt.

Bên đây hắn vừa mở camera, vừa bú cặc anh đầy ãmn nguyện mặc cho tôi la hét trong điện thoại. Hắn ngước lên nhìn anh ra hiệu im lặng.

Hắn cúp máy rồi gửi cho tôi một địa chỉ cách xa 20km, tôi tưc tốc chạy đến đó ngay lập tức mà đâu biết rằng chỉ là cú lừa.

Bên này hắn cười gian xảo với anh rồi bú mãnh liệt. Con cặc anh khoing chịu nổi cơn sướng mà bắn ào ạt vào miệng hắn, hắn nuốt ừng ực đây mãn nguyện.

