Thác loạn
"Ah ah hít hà... ngon quá, tinh trùng anh ngon quá....ực ực....chóc" hắn không ngừng rên rỉ hài lòng. Nhưng bấy nhiêu đó thì sao đỉ với hắn.

Trên này anh sau cơn phóng tinh đã lấy lại lý trí, năn nỉ hắn buôn tha nhưng mọi chuyện đâu dễ như vậy.

"Tha hả? Mày nằm mơ hả? Tao định coi cu mày đái thôi mà mày móc cặc khiêu khích tao, tao chơi mày nào chán thì thôi..." kèm theo đó là nụ cười sỉ nhục

Anh chết lặng không nói nên lời.

Hắn không để mọi chuyệ qua dê dàng, hắn mở điện thoại anh lên, đăng nhập vào tài khoản X của anh, "thêm ảnh" rồi chọn  tấm ảnh khỏa thân bị trói của anh đăng lên hội nhóm bú cu của gay vơi caption "trai thẳng cu to cần bú", bên dưới là địa chỉ cụ thể.

Tấm ảnh phô bày hết sự dâm đãng của anh, con cặc ướt nhẹp nước dâm, đùm dái căng mọng, body săn chắc, hắn đăng gần như full HD 100% chỉ che lại cặp mắt anh. Bài đăng nhanh chóng nhận được sự quan tâm của đám thèm cặc, chúng bàn tán xôn xao. Bên này hắn cười nham hiểm rồi úp mặt vào cặc anh tiếp tục bú.

Con cặc nhanh chóng hưởng ứng, không một chút nhân nhuọnge, con cặc bị che khuất sau cái miệng không đáy.

Tôi bên này đang chạy xe điên cuồng trong đêm, trời đêm tĩnh mịt, tôi vưa chạy vừa lo lắng chi anh bị bọn chúng hành hạ.

Giữa màn đêm không một bóng người, chỉ có tiếng rên của anh vang vọng, nất lên từng hồi, bỗng giữa công viên lại có bóng dáng của 3 bên đàn ông, thù ra chúng lần theo bài đăng mà đến đây. Càng đến gần, chúng càng nghe rõ âm thanh dâm dục đó. Chúng bước vào nhà vệ sinh, khung cảnh khiến chúng vui như muốn hét lên, chúng vừa đến anh cũng vừa lúc bắn tinh xối sả, từng dòng tinh ấm nóng văng lên loạn xạ. Bọn chúng liền nhào đến thưởng thức mỹ vị nhân gian.

Con cặc nhanh chóng được thêm 3 cái miệng chăm sóc không ngừng. Tôi bên này đã chạy đến nơi, phía trước tôi là căn nhà hoang u ám, xung quanh cỏ cây um tùm, dô hít một hơi rồi bước vào. Bêm trong hoang tàn đổ nát, không một bóng người, tôi tìm khắp nơi mà không thấy anh thì bôbgz điện thoại vang lên. Toii nhất máy, khung cảnh bên trong vượt mức tiongwr tượng của tôi. Con cặc anh giờ đây được 4 cái miệng tranh nhau bú nút, kèm theo đó là tiếng cười đầy thõa mãn, thõa mãn vì được bú cặc ngon, và vì lừa được tôi. Tôi tức điên lên, sắp khóc đến nơi thì mắt tôi thấy một chi tiết quen thuộc, địa điểm trong điện thoại rất quen thuộc. Suy nghĩ một hồi thì tôi nhớ ra đó là nhà vệ sinh công viên, tôi tức tốc chạy về nhanh nhất có thể.

Bên này cặc anh không ngừng trơn tuột, chẳng mấy chốc mà xuất vào kiêngk chúng, cả đám tranh nhau từng giọt tinh quý giá. Sau khi bắn lần 3 thì cu anh đã xỉu xuống, nhưng chúng đâu muốn dừng sớm như vậy, 1 tên trong số đó lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng anh kèm theo một lọ gì đó đưa cho anh hít, chỉ tầm 5 phút sau con cặc bỗng nhiên chỉa thẳng dậy, gân xanh nổi lên cục cục, đầu cặc đỏ chót, mắt anh dại đi, miệng rên khe khẽ.

Cuộc vui tiếp tục, chúng laih thưởng thức của quý của anh, dưới tác dụng của thuốc, anh rên điên cuồng, mông nhất lên theo nhịp bú, hoàn toàn buông thả cơ thể theo bản năng giôbgs đực

1 tên tiến lại cởi trói cho anh, điều lì lạ là anh không bỏ chạy mà hòa theo dục vọng. Cả đám kéo nhau ra giữa nhà vệ sinh, khung cảnh thác loạn chưa từng thấy, anh hẩy hông đưa cặc vào sâu trong cuống họng, mắt nhắm nghiền, đứng từ xa có thể nghe được tiếng rên của anh. Mọi ngóc ngách cơ thể đều được chứng liếm láp qua.

Tôi chạy xe đến nơi, bước đến của nhà vệ sinh, tôi như chết lặng. Bêm trong 5 người đàn ông trần truồng, 4 tên quỳ gối, còn anh đứng giữa không ngừng ban phát tinh trùng cho chúng. Tay anh nắm đầu, hông đẩy mảnh đưa con cặc vào miệng từng tên. Tinh trùng văng tung tóe được 4 cái miệng liếm sạch. Liếm xong chúng mặc đồ lại rồi đi về ngang mặt tôi. Tên cầm đầu vỗ vai rồi nói:

"Tao ăn hết rổi, không còn gì cho m đâu"

Kèm theo đó là điệu cười chiến thắng, tôi như chết lặng, không biết phản ứng gì. Chỉ biết nhìn anh đang bị cơn nứng hành hạ. Anh đứng đó, con cặc cương cứng, rên tưng hồi. Tôi cởi áo khoác cho anh rồi đưa anh về. Chiếc áo khoác chỉ che được 1 phẩn cơ thể anh, còn con cặc kia vẫn cứ lủng lẳng do nó quá to. Mai là giờ này không có ai.

Về đến nhà tôi tắm rửa cho anh rồi đưa anh lên giường ngủ. Không biết bọn chubgs cho anh uống thuốc gì mà đến tận bây giờ cu anh vẫn còn cương. Thấy anh vẫn không ngừng rên, tôi sục cho anh bắn thêm 2 lần nũa thì anh mới hết nứng. Nhìn anh ngủ, tôi dặn lòng không làm mấy trò ngu ngốc hại anh nữa.

