Xông hơi

Anh ngủ, tôi nhẹ nhàng mở điện thoại anh lên để xem hắn đã giở trò gì thì khi mở lên, 1 đống hình ảnh của anh hiện lên, đầy đủ các gốc, cặc dái hiện rõ, có những khung ảnh anh bị chúng dày vò. Tôi thẳng tay xóa hết tất cả. Lướt qua thì thấy ứng dụng.... có nhiều thông báo, tôi bấm vào thì sốc hơn nữa, vài chục thông báo về 1 bài đăng của anh.

Tôi không ngờ chúng làm đến như vậy, đăng hình anh lên công khai như vậy, tôi hoảng hồn xóa ngay lập tức, hên đây chỉ là nhóm gay qui mô nhỏ, chưa lan truyền quá nhiều.

Xong việc tôi đến ôm anh và ngủ.

Sáng hôm sau mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường, nhưng tôi biết anh đã cố nén đi chỉ vì sợ tôi buồn.

Chiều về rôi gũ anh đi xông hoie để giải khuây. Anh đồng ý ngay, mà hầu như anh chưa bao giờ từ chối tôi điều gì. Nói là làm, chúng tôi đèo nhau đi ngay,. Tầm chiều tối khách cũng không đông, chỉ có le que vài khách quen của tiệm. Chúng tôi vào mua vé rồi đi thay đồ. Vào phòng thay đồ, anh cởi hết đồ ra, quấn cái khăn ngang eo nhìn rất gợi dục, moptj vài ánh mắt xung quanh dõi theo anh nhúng đã bị tôi che lại.

Anh bước dọc theo lối đi, đám nhân viên nhìn theo mà nuốt nước bọt, con cặc anh sau lớp vải que quẩy, lủng lẳng, coe bụng săn chắc. Quán này có 4 phòng cho nam. Chúng tôi đến phòng đầu tiên thì bên trong quá đông, phòng thứu 2 fungx vậy, 7 8 con người chen chút. Phòng thứ 3 thhif toàn các bô lão, nên chúng tôi vào phòng thứ tư, bên trong cũng không vắng vẻ gì, có 4 người bên trong, hình như là 1 nhóm đi chung, cũng ngoài 30 tuổi. Mở cửa bước vào, 8 con mắt đổ dồn về phía chúng tôi. 4 người họ ngồi theo kiểu xen lẽ nên không còn 4 chỗ trống gần nhau. Tôi chen vào một góc ngoài cùng, anh ngồi ở trung tâm, kế bên là 2 người còn lại.

Không khí nóng sọc lên khiến không gian càng thêm bí bách, tôi quay qua nhìn anh thì anh đã banh chân ra, nhắm mắt tận hưởng. Thấy vậy tôi cũng làm theo. Tầm 5 phút sao tôi định mở mắt nhưng bị hơi nước bay vào nên chỉ mở he hé. Tôi thấy tên đối diện tôi xịt một cái gì đó vào máy phun khí nhưng vì bị đau mắt với nhìn không rõ nên tôi cũng im luôn.

Tầm 10 phút sau, tôi cảm nhận thấy nhiệt độ có vẻ nóng hơn lúc ban đầu, nó hừng hực. Định đứng dậy gọi nhân viên điều chỉnh nhiệt độ thì hé mắt nhìn qua anh, tôi tá hỏa, con cặc anh đã cương từ bao giờ, một phần lỗ tiểu và đầu khấc chui ra mép khăn, rỉ vào giọt dâm đãng. Kế bên mấy tên kia nhìn chầm chầm vào. Một tên đưa tay dở mép khăn anh lên, con cặc cương cứng phơi bày, quơ quơ trong làn hơi nóng, trước 4 cặp mắt thèm khát của chúng. Hắn quăng cái khăn qua một bên, anh giờ đây hoàn toàn trần truồng trước mặt bọn chúng. Điều kì lạ là anh khoing hề thức.

"Ê làm vậy nó thức thì sao?" Một tên lên tiếng khẽ.

"Thức gì nổi mà thức, nãy nó nhắm mắt, tao đưa chai thuốc mê lên mũi cho nó hít rồi"

"Đm ngủ mê mà cc cứng như đá"

"Tao xịt thuốc kích dục trong phòng này rồi. Không mê chắc nó đè đụ từng đứa hahaha"

Cả đám khoái trí cười lớn. Tôi canh chúng đang bàn tán mà chạy mở cửa ra ngoài hô hoáng. Nhưng chưa kịp mở cửa thì bị chúng tóm lại. Chúng lấy khăn trói tôi lại, lấy cái khăn khác cột miệng không cho tôi la rồi quang vào một gốc, nhìn người yêu mình bị chúng gậm nhấm. Tôi thét lên nhưng nào có thành tiếng.

Bên này chúng kéo anh nằm dài ra ghế, con cặc chỉa thẳng, bao quy đầu tuột ra lộ đầu khấc bóng loáng, một giọt nước dâm chảy xuống thân cặc. 4 cái miệng dâm chảy nước miếng nhào tới tranh giành, một tên nhanh miệng nút chặt đầu cặc vào trong rồi một phát lút cán, một tên ngậm dái anh, 2 tên còn lại đành nút vút. Tiếng chụt chụt vang lêm liên tục. Rồi hắn nhả cặc anh ra, đập chác chác vào mặt, nhìn tôi với ánh mắt đầy thách thức rồi tiếp tục bú. Bên trên anh rên trong vô thức, những chỗ nhạy cảm nhất đưeuf được thõa mãn, anh mà thức thì có khi rên banh cái phòng này.

Chúng thay phiên nhau nút cặc anh, hàng lông mu ướt đẫm do chúng không ngừng lút cán. Chúng lấy đâu ra cái cockring đeo vào cặc anh, cặc đã to nay càng thêm to, nổi đầy gân xanh, đầu khấc căng cứng dữ dội. Chúng cười dâm đãng rồi tiếp tục thưởng thức. Gần 3p phút trôi qua, bỗng nhiên anh rên lớn, vẫn nhắm mắt, 2 tay chụp đầu tên đang bú cặc mà đẩy mạnh vào, cơ bụng cơ thắt dữ dội, anh bắn vào sâu trong cổ họng hắn. Không kịp phản ứng hắn nuốt hết vào trong.

3 tên còn lại ngơ ngát không biết chuyện gì xảy ra. Anh bắn xong. Thở hồng hộc, mở mắt ra thì điếng người. Người bú cặc anh là 4 tên đó chứ không phải tôi. Thì ra do thuốc mê quá ít nên anh tỉnh nhanh, tưởng tôi bú nên anh mới làm vậy, nhưng hiện thực trớ trêu hơn. Tôi bị trói ở gốc kia thấy anh tỉnh lại tôi mừng thầm. Nhưng chưa kịp mừng thì 4 tên đó xúm lại trấn áp anh. Một tên sau lưng giữ 2 tay anh, 2 tên giữ chân anh, một tên tiếp tực bú cặc. Anh thét lên, phản kháng dữ dội nhưng không thể nào 1 mà thắng 4. Con cặc anh lại yên vị trong miệng hắn. Hắn lấy cái hũ gì đó đưa lên mũi hắt anh hít, anh vùng vẫy nhưng vô ít. Sau khi hít thì anh chóng cự yếu đi, tiếng hét cũng nhẹ đi trông thấy. Thấy vậy hắn chi anh hít một hơi nữa. Lần này anh không còn phản kháng nữa, tiếng la đã bị tiêgs rên che lấp, mắt anh dại đi, hông nhấc lên theo từng nhịp bú của chúng.

Thấy vậy chúng không giữ anh nữa, để anh đứng dựa vào tường, hông hẩy ra, con cặc chỉa thẳng không ngừng ra vào trong miệng chúng. Chúng vẫn không ngừng cho anh hít cái hũ đó, mỗi lần như vậy anh lại rên lớn hơn cho đến khi anh hoàn toàn mất khiẻm soát.

Anh lảo đảo dứng thẳng, tay nắm đầu tứng đứa mà thức cặc vào, miệng văng tục, 4 gã,gã nào cũng trợn trắng vì cú thức của anh. Đùm dái ẩm ướt va đập mạnh vang lên phạch phạch.

Cứ thế anh bắn thêm 2 lần vào bụng chúng. Thõa mãn chúng rời đi, bỏ lại 2 chúng tôi, chúng đã thõa mãn nhưng cơn nứng cuẩ anh thì không.

Anh nhìn về phía tôi, bên này tôi đã không còn sức để la hét nữa. Anh đến giữ khăn cột miệng tôi ra, tay nâng cầm tôi lên ngang với đầu khấc đang chỉa thẳng trước mặt, anh dùng lực mạnh ép tôi há miệng rồi đúc cặc vào dập điên cuồng. Tôi hoàn toàn không thể kháng cự, anh không còn là anh nữa, con dục vọng đã hoanf toàn kiểm soát cơ thể anh.


