Hàng xóm mới dâm đãng

Sau khi bị ah đụ tơi bời trong phòng xông hơi, cơn dâm của anh mới dịu đi, lí trí anh quay trở lại, lúc mày tôi đã không còn sức lực mà nằm bẹp dí xuống sàn, cái lỗ bị anh dập tơi tả, rộng hoắc không ngừng co thắt. Anh thì mồ hôi đầm đìa, con cặc đã xìu đi, ướt át. Cả 2 chúng tôi thở hồng hộc vì kiệt sức.

Một bạn nhân viên bước vào thông báo đã đến giờ đóng cửa

"Dạ xin lỗi, đến giờ chúng em đóng....cử..a..."

Lời chưa kịp dứt thì cặp mắt đâm sầm vào cơ thể săn chắc  bóng bẩy mồ hôi của anh, con cặc giật giật khiến bạn nhân viên há hốc mồm, ngượng đỏ mặt quay đi, nhưng tôi thấy bạn còn quay lại nhìn thêm một cái, nếu tôi không có ở đây chắc lại có chuyện gì đó xảy ra.

Chúng tôi đèo nhau về, cả 2 không ai nói một lời, dường như giữa chúng tôi có 1 khoảng cách vô hình. Moii chuyện cứ tiếp diễn như vậy suốt mấy ngày sau đó. Người ta nói vợ chồng giận nhau, tình dục làm hòa. Hôm ấy anh không chịu nổi nữa đè tôi xuống hành sự. Anh bắt tôi bú cặc, nút cái, dập lút cán vào họng, anh dập tôi từ phía sau, ẳm tôi lên rồi nong cặc vào, bắt tôi nhúng.....anh mở cửa sổ, đẩy tôi ra rồi doggy, khung cảnh bên của sổ còn nóng hơn thời tiết giưa trưa nắng.

" phạch phạch....ah sướng ....quá.....ah...ah....ah
Ah...ah...phạch phạch phạch....sướng không vợ? Cặc anh đụ lồn e nè.... a bắn vaog trong nha... phạch phạch phạch.... anh bắn cho e có bầu luôn nha....ah ah... phạch phạch..... ah sướng.... sướng cặc quá.... ah ah ah.... anh bắn.... anh bắn nha.....ah ah ah....phụt phụt....phạch phạch...phụt phụt....AH AH...phụt phụt......"

Anh rên lớn rồi bắn hết vào trong tôi, xảm giác ấm nóng lan truyền trong đường ruột, a rút cặc ra, rinh tương rỉ theo thành sợi rồi rớt xuống sàn. Anh tiến đến hôn tôi, ôm tôi vào lòng.

Cùng lúc đó một chía xe tải chở hàng dừng lại trước căn nhà mới xây cạnh bên, một người đàn ông bước xuống, hình như là chủ của căn nhà. Tôi cũn chẳng quan tâm mấy mà quay vê giường nhúng trên con cặc đang chỉa thẳng chờ tôi. Tôi leo lên người anh, cầm con cặc chỉnh cái đầu khấc ngay vào lỗ rồi tù từ ngồi xuống. Tôi nhúng nhẹ nhàng rồi mạnh bạo, cứ thế anh bắn ngập ngựa trong lồn tôi.

Chúng tôi làm hòa như thế đấy. Cả ngày hôm đó 2 đứa cứ ở trong nhà, trần truồng như vậy, cùng nhau nấu ăn, xem phim rồi đụ.

Sáng hôm sau, cả 2 đang ngủ thì nghe tiêgs chuông cửa, anh lòm còm ngồi dậy nong cái quần sọt tạm bợ rồi ra mở cửa. Trước cửa là người đàn ông hôm qua tôi gặp, thì ra ổng vưa chuyển đến đây, có một mình nên đồ đặc làm không xuể nên qua làm quen hàng xóm sẵn tiện nhờ vã. Anh vốn dễ dãi nên cũng đồng ý.

Anh vào nhà khoác cái áo thun vào rồi cũng đi qua đó, tôi cũn đi theo sẵn tiện phụ mấy chuyện vặt lỡ sau này có chuyện thì cũn nhờ ngta được.

Đến nơi a với hắn khiên bàn ghế, tôi thì phụ sắp xếp đồ, trời nắng chang chang thêm dọn đồ nên bụi bặm, ai nấy đều đầm đia mồ hôi. Anh ngồi phịch xuống nốc một hơi nước đá, mồ hôi ướt hết cả áo, anh cởi phăng cái áo ném qua một bên, cơ bụng săn chắc, bóng bẫy ướt át hiện ra khiến chủ nhà nhìn chầm chầm.


Khiêng đồ cũng xong, tới treo mấy món đồ lên cao, a thì đứng trên thang, chủ nhà rhif đứng dưới giữ chân thang, anh hì hụt bắt ốc vít, con cặc đung đưa trng cái quần sọt mỏng manh, chủ nhà phía dưới nhìn lên không rời mắt. Cặc dái lắp ló qua ống quần như khiêu khích con thú dâm dục.

Uống nước nhiều quá khiến anh nhanh chóng mắc tè, chue nhà cũng đi theo anh vào nhà vệ sinh, anh đứng đái, hắn kế bên rửa tay sẵn tiện liếc nhìn cặc anh. Anh kéo quần xuống móc cặc ra đái, con cặc nõn nà đỏ hỏn ẩm ướt mồ hôi khiến tên chủ nhà lóe cả mắt, từng giọt nước đái tuông ra vèo vèo, hắn nuốt nước bọt liên tục, đái xong anh vẩy vẩy nhưng đối với hắn thao tác đó như gọi mời. Của quý ngon tuyệt bài ra trước mắt, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Ra ngoài cả 3 làm đến tầm 3h chiều thì cũng xong. Để cảm ơn thì hắn mời chúng tôi tối qua ăn cơm. Bóng lưng chúng tôi rời đi thì hắn cũn nở một nụ cười nham hiểm.

Về tắm rửa nghỉ ngơi, cũng đến giờ qua dùng bữa. Đến nơi hắn bày một măm đồ ăn thịnh soạn toàn là hải sản kèm theo 2 thùng bia. Đang dung bữa thì hắn vào nhà đem ra 2 con cua đinh bảo là máu cua đinh rất tốt cho sức khỏe. Hắn làm thịt rồi lấy máu pha với bia đưa cho chúng tôi uống, toi thấy hơi ghê nên không uống còn anb thì nốc cạn. Rồi bữa cóm tiếp tục.

30o trôi qua tôi không thấy gì bất thường cùng với vận động cả ngày mệt nên tôi xin phép về nghỉ trước.

Tôi vừa đi thì anh mắt chủ nhà thay đổi ngay lập tức. Không ngừng chuốc say anh, chỉ 5 phút sau đó hắn đã ép anh uống 3 chai. Cồn thấm nhanh khiến mặt anh đỏ bừng, dường như tác dụng của máu cua đinh đã phát huy, đũng quần anh u lên một cục chà bá, cộng thêm anh không mặc quần sịp khiến khối u càng lớn, con cặc tự do tung hoành trong quần. Hắn bắt đầu kể chuyện về gái gú, về những lần đụ đéo dâm dục, trong lúc đó vẫn không ngừng ép anh uống, đầu óc anh quay cuồng, không còn tỉnh táo nữa, lúc này còn cặc đã cứng điên cuồng,  đầy khấc lú ra ống quần, hồng hào căng bóng. Hắn vẫn không ngừng kích thích anh bằng những lời dâm dục, tay đưa bia liên tục. Anh dần dần mất kiểm soát, mắt lim dim như sắp ngủ đến nơi.

"Nghe nói em là PT đúng không, chắc cơ săn chắc lắm nhỉ?"
"Đúng rồi, hơi bị nhiều múi đó"
"Phô diễn vài đường cho anh xem được không?

Đụng đến kĩ năng nghê nghiệp, anh cởi phăng chiếc áo, gồng người phô diễn từng thớ cơ.

Tên chủ nhà tròn xoe mắt

"Anh chạm vào được không, từ trước giờ anh chưa tập gym nên không biết có cơ là ntn?

Anh im lặng, hắn đưa tay chạm vào ngực anh, vuốt xuống múi bụng rồi se nhẹ đầy ti.

"Anh nghe nói tập gym chim bị bé, lúc nãy thấy e đái thì thấy đúng là bé thật"

Đụng đến lòng tự ái đàn ông, anh phản bát

"Ai nói bé, hơi bị to đấy"
"Bé xíu mà, nãy đái thấy tầm 12cm thôi"
"12cm???? Đo không? Lấy thước ra đo nè"
"Thật không?
"Không giỡn"

Mắt hắn sáng rỡ vì dục được anh cho xem cặc. Hắn chạy đi lấy cái thước dây, bên này anh lòm còm đứng dậy, con các bên trong thẳng đứng, hắn đi đến, ngồi xuống, mặt đối diện với đũng quần. 2 tay nắm lấy lưng quần anh rồi tuột mạnh xuống, con cặc cương cứng bung ra đập vào mặt hắn một cái chát, nước cặc từ đầu khấc ướt át dính vào mặt hắn, hắn giật bắn người vì kích thuốc của anh quá to. Cái đầu khấc bóng lưỡng, thân cặc gân guốc, đùm dái tròn xoe lủng lẵng, hắn hít một hơi cặc, mùi cặc lan tỏa trong khoan mũi đầy kích thích.

Hắn lấy thước dây đo từ gốc cặc đến đầu khấc, con số hoảng hồn 19cm. Hắn há hốc mồm kinh ngạc, trong lòng mừng thầm.

"Sao? To hay nhỏ?
"To...to lắm...thơm lắm....ngon...ngon lắm"

Nghe vậy anh cười đắc ý rồi đá phange cái quần vào một gốc, ngồi cái phích xuống sofa. Anh giờ đây hoàn toàn trần truồng, đôi chân dang rộng, con cặc chỉa thẳng giật giật, nước cặc chảy xuống tận đùm dái.

Biết vẫn chưa đủ kích thích, hắn mở ti vi lớn lên, mở một bộ phim s*x, trong phim người nam trần truồng ngồi lên sofa, người nam còn lại từ từ tiến đến.....

Anh vừa xem phim vừa sờ soạn cơ thể mình, hắn tiến đến cho anh hít một hơi poper, hơi đầu tiên anh băts đầu rên rỉ, mắt bắt đầu lờ đi. Hơi thứ 2 anh rên lớn, cơ thể cựa quậy, mắt dại đi, không còn làm chủ được bản thân. Hắn  lấy một tắm vài đen che mắt anh lại rồi đến quỳ trc con cặc nóng hổi kia.

Trong phim người nam tiến dến liếm và nút vú, bên ngoài hắn cũng đyaw lưỡi nút vú anh, được cái lưỡi ấm nobgs kích thích, anh giật giật người, rên nức nở.

Tromg phim, cặc dái nam 9 bị liếm láp ướt. Bên ngoài hắn liếm láp dầm xuống mu rồi gốc cặc, quét một đường lên đầu khấc rôi quét xuống đùm dái, ngập dái vào họng rồi nút như muốn ăn tươi nuố sống nó. Bên trên anh khoing ngừng rên rỉ.

"Ah ah nứng...nứng quá.....ah ah ah nút đi nút mạnh lên...ah ah... anh .anh nings quá....ah...cặc anh cứng quá....bú....bú cặc anh đi....ah ah...."

Như ý nguyện, đầu cặc anh nhanh chóng cảm nhận được sự ẩm ướt ấm nóng bao trùm. Hắn từ từ ngậm đầu cặc, đưa lưỡi len lõi vào lỗ tiểu, vị mằn mặn của nước cặc cành kích thích. Hăn từ tùe đưa cặc sâu vào trong, đầu khấc to chèn hết đường thở khiến hắn khó chịu nhubgwx không chịu ngừng lại, cho đến khi cả thân cặc anh mất hút trong cái miệng sâu hoắc của hắn, mắt hắn lờ đi, rồi nhả cặc anh ra ho sặc sụa. Sau vài lầm sặc thù hắn cũng dần quen, lút cán với hắn bâ giờ không còn khó khăn nữa mà là sung sướng, được thưởng thức con cặc ngin như vậy thật sự xứng đáng.

Anh dại đi vì con sướng cặc, tay anh nắm đầu hắn thúc từng cú mạnh bạo, thân cặc được đẩy sâu vào cuống họng.

"Ah phạch phạch....bú nè..bú nè...sướng không hả?....bú cặc anh sướng không??...ngoan anh cho uống tinh...phạch phạch...ọt ọt...:

Anh thúc sâu vào, ngoáy ngoáy. Buống ra hắn thở như chưa từng được thở. Cặc anh toàn là nước miếng của hắn, trơn láng mà bóng bẩy.

Chưa kịp nghủ ngơi thì lại tiếp tục. Anh tiếp tục dập.

"Phạch...mê cu mê cặc nè...phạch phạch.... t dập cho m cht...phạch phạch....đm sướng cặc quá....ah ah ah....bú sâu vào....sâu nữa...ah ah ah ....uống sữa không?...anh cho e sữa nhé....ah ah...anh...a..nh....bắn...nha.... anh bắn.....ah...phụt phụt phụt...hic ah ah..phụt phụt...ọt ọt ực ực...ah ah...."

Hơn 10 dòng tinh bắn sâu vào kiệng hắn, đầy một họng, hắn ngâoj đầy họng rồi nhóp nhép nuốt vào như đang thưởng thức.

Bắn xong anh dịu đi, nằm xuống rên ư ử, bên này hắn không ngừng cảm thán. Do uống bia nhiều nên anh mắc đái, những anh không còn đủ tỉnh táo để đi đái nữa.

"Anh đái vô miệng e nè, e uống cho"

Nfhe vậy anh quằn người, rặn ra từng dòng nước vào miệng hắn

"Xè xè...ực ực...xè xè...ực ực...."

Cả lít nươcd tiểu đái ra phóng thẳng bào dạ dày hắn. Đái xong anh chìm vào giấc ngủ, con cặc vẫn cương cứng.

Hắn đi lấy sợi dây cột cặc và đùm dái a lại, đỳm dái bị cột đến căng cứng, con cặc tác dụng của dây cuingw lên hùng dũng, gân guốc nổi đầy. Hắn từ tốn thưởng thức món ngon. Cái lưỡi đẩy sâu vào lỗ tiểu, quắn trọn cái đầu khấc căng bóng rồi bú chóc chóc.

"Cặc giì vừa ngon mà vừa thơm nữa, bú quài không chán"

"Chóc chóc...hít hà....chíc chóc.... ah ngon...hít....thơm quá....ngon quá.....cho e uống sữa đặc nữa nha chồng....chóc chóc...ah ah.....sữa ck ngon quá...."

Sau 20 phút bú liếm thì anh cũng bắn thêm một lần nữa, lần này hắn không nuốt ngay mà ngập lại đó rồi nhả lại lên cặc anh. Rồi từ từ liếm láp như đang ăn một que kem

"Chóc chóc...ah ah...sữa ấm ngon quá...ực ực...ah ah...ực ực..."

Hắn liếm láp đến giọt cuối cùng, nhưng bấy nhiêu chưa đủ với hắn. Hắn lại bú, hắn muốn vắt đến giọt cuối cùng. Đang hì hụt thì  tôi gọi qua kêu anh về, vì cũng đã khuya rồi.

Không ai bắt máy, tôi nhắn tin

"Không bắt máy là em qua đó nha"

Hắn hoảng hồn, lấy quần áo mặc lại cho anh, dây cặc dái chưa kịp gỡ ra mà để nguyên như vây.

"Ting ting"

Hắn ra mở cửa, vào trong tôi thấy anh nằm trên sofa, cái quần mặc ngược đội lên chà bá, trên mép hắn còn sót lại một giọt tinh chưa liếm sạch. Tôi biết chuyện gì vừa xảy ra, lòng bực bội những vẫn phải kè anh về vì để anh ở đây còn có chuyện lớn xảy ra.

Về nhà tôi lột quần anh ra, con cặc bị cột đến đỏ ao, gân guốc nổi cục cục, đùm dái cột đến căng bóng, tôi gỡ dây ra, vừa gỡ ra thì anh bắn tinh đầm đìa dính vào mặt tôi. Tôi vừa tức vừa buồn cười.

"Đúng là cái đồ dâm đãng mà".

