Phát hiện


Nhìn từng dòng tinh trắng đục đặc sệt bắn tung tóe, con nứng tôi ập đến. Tôi cởi hết quần áo lei lên nhúng con cặc đang sưng tấy kia. Đầu cặc chạm vào lỗ, tù từ nong vào rồi mất hút, cả thân cặc được bao trọn, ấm nóng, nôi bắt đầu di chuyển len xuống nhẹ nhàng để dần quen với kích thích rồi mạnh dần, thân cặc lúc ấn lúc hiện, lỗ lồn rỉ nước dâm tạo điều kiện cho cặc anh thúc sâu vào, tiếng nhóp nhép ọp ẹp, tôi nhúng mạnh bạo "phạch phạch phạch...."

Từ của sổ phòng tôi có thể nhìn thấy nhà tên hàng xóm đó, tôi bước tới mở tung của sổ, chủ cần hắn nhin qua có thể thấy rõ những gì đang diễn ra. Tôi quay lại tiếp tục coing việc dang dở.

"Phạch phạch phạch..." đang hăng say thì tôi cảm thấy có một ánh nhìn, mở mắt ra, một cặp mắt đang nhìn chầm chầm từ nhà đối diện _chính là hắn_ kẻ vừa uống tinh chồng tôi. Thấy thế tôi càng nhúng mạnh hơn, tôi chu mông về phía hắn, lấy 2 tay banh cái lỗ ra rồi từ từ nhúng xuống cặc anh, chậm rãi từng chút một. Tôi thấy hắn đang tức điên lên nhưng điều đó càng khiến tôi hả dạ.

Sau khi nhúng liên hoàng thì anh cũng bắn, tinh dịch đặc sệt phóng thẳng vào trong tôi, quá thõa mãn, quá sung sướng. Tôi lau người cho anh rồi cũng vào giấc.

Những ngày sau đó cũng diễn ra như bình thường, những gần đây tôi phát hiện vài điều kì lạ,anh thường xuyên đi đâu đó không rõ, gọi điện nhiều lúc cũng không bắt máy, đặt biệt là đời sôbgs vk ck cũng không mặn nồng như trước. Mỗi lần anh đi đâu đó về, tôi muốn qun hệ thì anh nhiều lần từ chối, mặc dù trước đây anh luôn chiều tôi. Thấy kì lạ tôi quyết định theo dõi xem anh làm gì.

Hôm ấy tầm 6h chiều, anh nói với tôi là ra ngoài có việc rồi lên xe rời đi. Tôi ngay lập tức đi theo để xe anh đi đâu. Anh chạy xe vòng vòng khu phố rồi rẽ xe vào một quán cà phê 24h, nhưng chỉ đậu xe chứ không vào, anh để xe ở đó rồi đi bộ. Tôi đi theo anh, con đường ngày càng quen thuộc. Và rồi điểm đến của anh là nhà của người hàng xóm mới. Anh khiong nhấn chuông mà gọi điện thoại. Nhanh chóng có người mở của -chính là hắn. Anh rón rén bước vào nhà rồi đóng chặt cửa.

Bị khóa bên trong tôi không thể vào được, loay hoay tầm 5 phút, tôi quyết định leo rào, bằng giá nào tôi cũng phải biết bên tròn xảy ra chuyện gì.

Hàng rào khá cao, trầy trật lắm cungz vào được. Cửa trước bị khóa, nhưng tôi nhớ nhà hắn còn 1 lối vào bằng cửa sau không khóa. Tôi vòng ra sau, chậm rãi bước vào nhà, tầng 1 không có ai, tôi lên tầng 2, càng lên tôi tim tôi đập càng nhanh, hồi hộp, lo sợ.

Và rồi bên trong căn phòng không khóa, khung cảnh khién tôi chết lặng. Anh 2 tay bị trói ra sau, mắt bị che lại, hàng cúc áo bị xóe toạt, chiếc quần nằm gọn vào một gốc, âm thanh bú liếm vang vọng, con cặc không ngừng ra vào, tên hàng xóm quỳ gối lút cán con cặc anh ngon lành tận hưởng. Tôi bị đóng băng vào khoảnh khắc đó. Người chung gối đã lừa dối, tim tôi đau như bị ai đó bóp nghẹt, nhưng anh đâu hay biết mà giờ đây đang bận tận hưởng những khoái cảm.

Hông anh hẩy lên, đẩy con cặc vào sâu trong miệng hắn, miệng rên ư ử. Bên dưới hắn tận hưởng con cặc mọng nước của anh, miệng không ngừng co thắt kích thích dòng sữa ấm áp trào.

Bên ngoài của sổ mở tung, từ nhà tôi có thể thấy rõ những gì đang diễn ra, nhưng rất tiếc, tôi đã đứng đây để xem cận cảnh, âm thanh hình ảnh sắc nét.

Đang bú hăng say thì đột nhiên hắn dừng lại vài giây rồi nhếch miênhj cười. Hắn đã biết sự xuất hiện của tôi qua hình ản phản chiếu sau tấm kính. Thấy vậy hắn càng tận hưởng hơn, hắn đưa lưỡi vào lỗ tiểu anh, nhoáy sâu vào khiến anh gôbgf người chịu đựng, chiếc lưỡi bao trọn đầu khất, liếm dáp xuống đùm dái rồi ngậm vào miệng nút chóc chóc. Anh làm sao chịu đuóc những kích thích này, chỉ biét rên rỉ chịu đựng.

Hắn lấy cặc anh đập chát chát vào mặt, vào lưỡi rồi một hơi nuốt trọn lút cán.

"Sướng không?"
"......"
"Em bú sướng không?" Vừa hỏi hắn vừa bóp dái anh mạnh bạo.
"Ah ah sướng, sướng...ah.."

Hắn hài lòng nhìn tôi qua tấm kính rồi tiếp tục vắt sữa. Dòng sữa đặt sệt phun teaof dữ dội từ lỗ tiểu bắn thẳng vào chiếc miệng đang há chờ sẵn, 1 đợt rồi 2 đợt rồi nhiều nhiều đợt...đến khi không còn giọt nào. Hắn đứng dậy, kê sát vào người anh nhả đống tinh đó ra, dòng tinh chảy dài trên cơ thể rắn rỏi qua đầu vú xuống mu rồi đùm dái. Hắn rê lưỡi từ từ liếm hết đống tinh đó. Thật sự rất dâm dục.

Đến đây tôi không chịu nổi nữa, tôi chạy nhanh rời khỏi nơi này. Thấy vậy hắn cười nham hiểm rồi cởi trói anh ra. Anh không hề hay biết sự có mặt của tôi, cứ thế mà đi lấy xe rồi về nhà.

Chạy về nhà, tôi gửi cho anh video tôi quay được kèm 2 chữ "chia tay", rồi chặn hết thông tin liên lạc. Tôi lấy xe chạy trong vô định, tôi dừng lại trước một quán bar, nơi tôi chua từng đặt chân đến. Nhưng hôm nay là ngoại lệ. Tiếng nhạc xập xình và dòng người chật ních khiến không khí xung quanh trở nên ngột ngạt, tôi ngồi 1 mình, nốc hết chai này đến chai khác, đến khi ngấc đi, gục tại bàn, một bàn tay ấm áp chạm vào tôi, nâng tôi lên.

Mở mắt ra, tôi đabg nằm trên chiếc giường của mình, bên cạnh là anh, đăng ngủ gục vào đầu giường, thấy tôi dậy anh cũng thức giấc. Vừa thức anh đã ôm chầm lấy tôi khóc nức nở, tôi đẩy anh ra nhưng anh ôm tôi quá chặt. Đến khi anh buông ra thì tôi giáng cho anh một cái tát.

"Anh xin lỗi, anh bị nó ép buộc"
"Ép buộc? tôi thấy anh tự nguyện thì đúng hơn, có ai bị ép mà rên rỉ như anh không?"

Anh im lặng đưa tôi xem tin nhắn giữa 2 người.

"Hôm trước qua nhà nó nhậu, nó chuốc say anh, giở trò rồi quay phim lại. Nó uy hiếp anh nếu không nghe lời nó, nó sẽ gửi clip này cho e, cho bạn bè gia đình anh xem. Anh...anh xin lỗi?"

Tôi bất lực nhìn anh

"Anh định thõa mãn nó tới bao giờ?"
"Anh..anh không biết nữa. Nhưng mà tin anh đi, anh không có phản bội em."

Tôi trầm ngâm một lúc

"Đây là lần thứ mấy rồi?"
"Thứ 3, mới lần thứ 3 thôi"
"Thứ 3? Vậy những lần khác anh đi đâu hả?"
"Anh định đi báo ca, nhưng sợ ngta khokng tin, rồi quay về"

Nghe vậy tôi dắt tay anh đi tr inh báo. Bên họ làm việc rất nhanh, chẳng mấy chốc tên hàng xóm bí bắt. Lúc mày mới vỡ lẽ ra, anh không phải là người đâu tiên bị vậy, trước đây hắn cungz từng giở trò nhưng không thành, rồi bị đánh đến mức chuyển nhà. Trong điện thoại hắn lưu nhiều video những lần mà hắn giở trò.

Tuy mọi chuyện đươcj sáng tỏa những tình cảm giưa chúng tôi đã có vết nứt. Tôi quyết định rời xa a 1 tháng, sau khoảng thời gian này nếu cảm thấy cần nhau thì sẽ tiếp tục, còn không thì xem nhau như kỷ niệm đẹp.

*Mng góp ý cho mình xin kịch bản nha. Thank you!!
