Hồi ức: Lần đầu với tên hàng xóm 1

"Ting ting...
Anh có nhà không?
Đi cà phê không?"
"Quán nào?"
"Đầu đường á. 5h nhé"
"Ok"

Anh chạy xe đến nơi, vào quán thì thấy người hàng xóm đã ngồi đợi ở một cái bàn trong gốc. Vừa thấy anh, hắn liền nở nụ cười chào hỏi, hắn cảm ơn anh vì đã giúp đỡ hắn dọn nhà.

Cuộc trò chuyện của 2 người đàn ông xoay quanh làm ăn rồi công việc, kaix đến khi trời tối, quán cungz vắng dần, chỉ còn le que vài bàn ở ngoài lê đường, nơi các cặp đôi ngồi cùng nhau ngắm phố. Đột nhiên tên hàng xóm lên tiếng.

"Tôi có cái này hay lắm nè, anh coi không?"
"Cái gì?"
"Anh xem không?"
"Ok"
"Ting ting"

Tên hàng xóm gửi cho anh một tin nhắn hình ảnh, anh mở ra thì ngại đỏ mặt, một con cặc dựng đứng trong tấm ảnh, thấy từ bụng xuống đùi, con cặc đỏ ửng, ướt át, trông thật quen thuộc, giống cặc anh đến 90%. Anh giả vờ nói

"Ấy, anh gửi tôi gì vậy?
"Chết rồi, tôi gửi nhầm!" Hắn vừa nói vừa xoa đầu, rồi mở điện thoại gửi lại cho anh. Lần này là tấm ảnh khác, vẫn con cặc đó, nhubgw với cả có thể trần truồng nằm trên sofa ngủ say, người đó không ai khác chính là anh.

Anh như bị đông lại vào khoảnh khác đó, miệng ấp úng

"Sao..sao anh có nó?

Hắn khoing trả lời mà tiếp tục gưở cho anh thêm vài chục tấm ảnh khác kèm theo hàng chục video, trong đó có cảnh bú cu anh đê mê, cảnh anh bắn tinh vào miệng hắn, cảnh anh rên rỉ đầy dâm đãng, tất cả đều hiện rõ mồn một. Như một cú trời giáng vào tâm lí anh lúc này. Anh khoing nói nên louwf, đôi tay run rỉ, miệng muốn nói nhubgw không thể cất thành tiếng.

"Anh muốn gì?" Anh run rẫy lên tiếng
Hắn chậm rãi trả lơi
"Nghe lời tao, nếu không cả thế giới sẽ thấy bộ mặt dâm đãng của m". Nói rồi hắn nở nụ cười dâm tà rồi đứng dậy đi về, bỏ lại anh trong sự hiang mang tột độ

Anh cứ ngồi đó cả tiếng đồng hồ, suy nghĩ hàng trăm cách nhubgw không cách nào có thể giúp anh thoát khỏi tình cảnh này. Anh lê bước chân nặng nề về nhà, cả đêm hôm đó anh không thể ngủ, cứ nằm trằn trọc, sợ tôi biết chuyện, sợ đánh mất những thứ của hiện tại.

Hôm sau trong sự hoang mang của anh thì hắn cũng liên lạc lại.

"Chiều 6h gặp ở đầu đường, mặc quần ngắn, không được mặc sịp". Vỏn vẹn mấy chữ thôi nhưng như những tảng đá đè xuống, anh thở dài một hơi rồi đi làm. Chiều về ah tắm rửa vội vã rồi rón rén đi đến điểm hẹn. Đúng như lời hắn yêu cầu, anh chỉ mặc quần ngắn và không mặc sịp, từng làn gió lùa vào ôbgs quần khiến anh tháy khó chịu.

Đến nơi thì thấy hắn đã đến từ trước, hắn kêu anh gửi xe vào quán cà phê gần đó rồi lên ze hắn chở đi. Anh cũng nghe lời hắn bước lên xe, hắn chở anh đi khá xa rồi dừng lại trước một ngồi nhà khá lớn. Bên trong có 2 người bạn của hắn đang chờ sẵn, vừa vào thì anh đã bị lôi vào bàn nhậu.

Anh bị mời hết li này đến ly khác, bàn nhậu rất bình thường cho đến khi có 1 bàn tay đặt lên đùi anh, từ từ men theo ống quần tiến vào bên trong, bàn tay hư hỏng kích thích rồi nắm chặt con cặc đang ngủ yên của anh, đó là tên hàng xóm, hắn đã giở trò, tay phải hắn cầm ly bia, tay trái thì bóp cặc, anh khép đùi tỏ ý phản kháng nhưng hắn quay qua trừng mắt với anh. Thấy thế anh để mặc hắn làm gì thì làm, bên dưới hắn tuột bao quy đầu anh ra, sục nhè nhẹ, con cặc cảm nhận kích thích tùe từ cương lên. Và rồi hắn lôi con cặc anh ra ngoài, , đỏ ửng, bóng loáng. Bên trên cuộc trò chuyện vẫn bình thường, bên dưới lại là thế giới khác. Chỉ cần 1 trong 2 người kia cuối xuôbgs sẽ thấy những gì đang diễn ra.

Hắn giả bộ trượt tay làm rớt chiếc đũa, hắn cuối xuống nhặt nhưng lại quay lại hôn lên cu anh mợt cái chóc, anh giật nảy người lên, hắn ngồi dậy, một giọt nước cặc dính vào kép hắn, hắn đưa lưỡi liếm sạch. Thi thoảng hắn đưa tay dính nước cặc anh lên liếm đầy thõa mãn.

Ai cũng ngà ngà say, bạn hắn đề xuất đi hát karaoke, quán cũng gần đâu. Cả đám đồng ý lên xe đi đến chỗ mới.

Đến nơi mạnh ai nấy hát nhưng như vậy quá nhàm chán, tên hành xóm đề xuất ai hát thấp điểm nhất sẽ bị phạt uống 2 lon. Máu hơn thua nên ai cũng đồng ý.

Gần 2 tiếng hát liên tục thì anh thua đến mức không thể uống nổi nữa, 3 ngườui kia cũng thua nhưng không bằng anh. Lượt tiếp theo anh vẫn thua, anh đưa tay đầu hàng thì tên hàng xóm lên tiếng

"Không uống nổi thì làm cái khác"
"Làm cái khác là làm gì?
"Lột một món đồ chẳng hạng"

Nghe vậy anh do dự, nhưng quả thật không uống nổi nữa, anh đưa tay cởi cái áo qua một bên, cơ thể rắn rỏi hiện ra khiến 2 tên kia lóe mắt.

"Chơi tiếp không?" Tên hàng xóm khiêu khích anh.

"Mắc gì không?
"Thua nũa là lột hết đó nhé"
"Để coi ai thua!

Anh câmg míc lên hát nhubgw do quá xỉn, anh khoing còn nhìn rõ chữ nữa. Kết quả là tiếp tục thua. Thua thì phải làn theo giao kèo. Hắn bắt anh đứng lên bàn, tay hắn nắm mép quần anh tuột xuống dứt khoát, con cặc bán cương hiện ra, đùm dái lòng thòng, lông cặc được cắt tỉa gọn gàng, 2 tên còn lại há hốc mồm, anh giờ đây hoàn toàn trần truồng, khoe cặc cho chúng ngắm.

"Lần này ai thắng sẽ được cầm cái míc này hát" vừa nói hắn cừa chỉ vào cặc anh. 2 tên kia mừng rỡ trong lòng. Anh lắc đầu lhanr đối nhưng hắn kề vào tai anh

"M không có quyền lựa chọn"

3 tên đó đấu nhau xem ai là người được cầm cái míc bằng thịt mà hát. Kết quả là bạn của hắn đã thăng-là ông Thông. Mắt hắn sáng rỡ quay lại nhìn anh, anh vẫn đứng trên bàn, cặc anh giờ đây đã cương 90%, hắn đưa tay cầm lấy cặc anh, bàn tay lạnh ngắt chạm vào khiến anh rubgf mình, hắn cử động nhẹ nhàng, kéo quy đầu tuột hẳn, đyaw mũi lại gần hít một hơi thật căng rồi bắt đầu hát.

Hắn hát nhunge lưỡi cứ thè ra, đến câu thứ 2 thì đầu lưỡi đã chạm vào đầu khấc, từ từ bao trọn đầu khấc, tiếng hát dần nhỏ đi, chỉ còn...

"Ừm ứm ưm...chóc...ừm ưm...ực úc....chóc chóc chóc....ực..."

Đầu cặc đã nằm gọn trong miệng tê Thông, hắn di chuyển lên xuống nhịp nhàng, càng ngày càng bú sâu hơn. Anh đứng đó gồng người hứng chịu từng cơn sướng. 2 tên còn lại thấy thế cũng góp vui. Tên hàng xóm đến nút vú anh, tên còn lại cuối xuống ngậm 2 hòn dái. Cơn sướng ập đến dồn dập khiến anh chỉ biết rên rỉ.

"Cóc cóc..."
Nhân viên gõ cửa để mang nước vào nhubgs không ai mở nên nhẹ nhàng mở cửa. Khung cảnh trước mắt khiến bạn nhân viên sừng người. Người đàn ông trần truồng đàn rên rỉ, dâng cặc cho nhubgwx người đàn ông khác bú liếm. Rồi người đàn ông rên lớn, từ đầu cặc bắn ra dòng sữa đặc sệt vào miệng 3 tên kia, chúng tranh nhau dòng sữa nobgs hổi đó, nuót ừng ực...

Quá sức tưởng tượng, nhân viên rời đi vội mà không đóng cửa. Bên trong anh đã cho chubgs dòng sữa quý góa của mình, nhưng bấy nhiêu làm sao mà đủ, chúng vẫn bú nút như chưa từng được bú. Bên ngoài đã thu hút vài người khác đi ngang dừng lại xem cảnh nóng, 1 ngườu rồi 2 người rồi 3 ngườu..... những người bêm trong đang đắm chìm trong dục vọng, chẳng hề hay biết bên ngoài xatr ra chuyện gì.

Anh cứ nhắm nghiền mắt mà tận hưởng những khoái cảm, bên đưới con cặc không ngừng thúc vào cổ họng chúng, anh hẩy hông, thúc vào sâu trong thành họng. Đang cao trào thì bảo vệ đi dến đuổi mng ra ngoài.
