Lần đầu với tên hàng xóm 2

Bảo vệ xông vào lôi tất cả ra ngoài, nhưng không ai chịu hợp tác, bảo vệ phải dùng sức kéo mạnh anh ra nhưng con cặc anh bị nút quá chặt trong miệng bọn chúng, cành kéo chúng nút càng chặt, phải dùng hết sức thù mới kéo được anh ra, con cặc bung ra cái chóc, ướt át, đỏ chót, cương cứng tồng ngồng. Anh bị bảo vệ lôi ra ngoài trong bộ dạng trần truồng, nước cặc rơi lồng thồng, đùm dái đung đưa qua lại thu hút ánh nhìn thèm thuồng xung quanh, 3 tên kia thấy anh bị lôi đi thì chạy theo, nhưng không phải để ngăn cản mà là bú nút. Anh bị đẩy ra ngoài cửa, mất thăng bằng mà té ngửa ra, nằm vật lề đường, con cặc chỉa thẳng lên trời, 3 tên đó xúm lại đỡ anh lên xe.

Cả đám đang cao hứng thì bị ngăn cản nên tên hàng xóm chở anh đến một nơi thú vị hơn. Hắn lái xe, anh ngồi phía sau với 2 tên kia, tất nhiên là không có ngồi không, con cặc anh không lúc mào đuọce ngơi nghỉ, không ngừng cọ sát, trơn tuột. Anh bây giờ đã không còn kiểm soát bản thân được nữa, buông thả theo dục vọng, không ngời rên rĩ theo nhịp bú đầy dâm dục.

Sau 5 phút chạy xe, cả đám tấp vào một quán bar, nhưng đây là bar dành cho gay. Hắn trùm lêo cho anh cái áo vest dài đến qua đầu gối, dìu anh vào trong, bên trong đám người đàm ông chen chút, nhảy nhót theo điệu nhạc, mồ hôi chảy ra, cọ sát với da thịt. Quán giờ này khá đông, ai cũng phiêu theo điệu nhạc nên cũng không ai để ý đến anh. Chúng kéo anh vào một cái bàn trong gốc, vừa uống rượu, vừa phiêu theo nhạc, nhưng tay thì luồn vào áo anh, con cặc bị 3 bàn tay tranh giành sờ nắn, cương lên hùng dũng, nước cặc rỉ ra bao nhiêu cũng bị chúng chà sát hết sạch.

Thêm kích thích, chúng vén áo lôi cặc anh ra ngoài, từ ngoài nhìn vào không ai thấy nhưng chỉ cần cuối người xuống một xíu là bắt gặp ngay con cặc 19cm đỏ ao ú nu đang run bần bật của anh. Tên hàng xóm nhìn không có ai, cuối người xuống ngậm cái đầu khấc, nút chùn chụt. Phía trên hàng cúc áo đã bị mở từ lúc nào, cặp ngực anh phơi ra cho chúng nắn bóp.

Càng về khuya, đèn trong quán càng tối, để cho các con dân dễ bề hành động, dòng người cũng thưa dần, nhưng không khí ngày càng dâm dục hơn. Cái bàn trong gốc bây giờ chỉ mỗi mình anh đứng, 3 gã kia đã đi đâu? Đi bú cặc anh chứ đâu, cả 3 đang tranh giành nhau con cặc mong nước phía dưới, không còn quan tâm đến xung quanh nữa, kacjw cho anh phía trên rên rỉ, nhưng hoàn toàn bị tiếng nhạc lấn át.

Chúng bạo hơn khi mạnh tay cởi cái áo khoác anh ra, anh giờ đây hoàn toàn lõa thể giữa bầy sói thèm khát sữa đặc. Sự bạo gan đã thu hút vài con sói dâm đãng, chúng đánh mùi cặc mà tìm tới, anh đang nhắm nghiền mắt tận hưởng cơn đê mê, 3 tên kia thì trời có sâlj cũng changwr hay biết. Chúng tiến đến gần, đưa tay sờ nắn cặp vú căng mướt rồi đưa lưỡi liếm. Bôngz nhiên anh rên lớn rồi giật giật người, thì ra anh đã bắn sữa đặc vào miêngk chúng. Đầu cặc nhạy cảm khi vừa bắn bị bú nút khiến anh quằn quại, gồng người hứng chịu.

Bong bong... đồng hồ đã điểm 12h đêm, ánh đèn càng thêm mờ ảo, báo hiệu là lúc dục vọng lên cao. Trong lúc đê mê, chubgs kéo anh lên sâm khấu trong bộ dạng trần truồng. Quán khá nhỏ nên hiện tại không đông lắm. Thấy một con cặc ngon nghẻ, chúng dưới hò hét điên cuồng. Bên trên chúng nâng cặc anh lên rồi từng tên thay nhau bú, anh chỉ biết hòa theo dục vọng, bản năng giống đực khiến anh chỉ biết nắc và nắc, từng cuống họng bị anh thúc phành phạch. Bên dưới hò reo, chúng bắt anh quỳ xuống mép dân khấu, chỉa con cặc dài ngoằng xuống dưới, nơi có hàng chục cái miệng chờ sẵn. Chúng nhào người lên nút cặc anh như lũ chết đói, hết đứa này đến đứa khác được thưởng thức món ngon.....

Không biết anh đã bắn tinh bao nhiêu lần, không biết cuộc thác loạn khi kaof mới kết thúc. Chỉ biết sau khi cuộc chơi kết thúc, ai về nhà nấy, ai cũng được thõa mãn, chỉ có anh là bị bỏ lại quán bar. Anh bị chơi đến kiệt sức, ngất lịm lên ghế sofa, đám đông thưa dần, còn anh thì ngủ ngon sau khi sung sướng.

Sáng hôm sau, anh vẫn ngủ say, vẫn trần truồng, con cặc sau khi nghỉ ngơi đã chỉa thẳng đón chào ngày mới, bóng loáng. Cánh cửa mở ra, là bác lao công vào dọn dẹp sau bão chiến trường đêm qua. Dọn gần xong thì bác đến dọn cái bàn sofa cuối quán, thì đập vào mắt bác là chàng thanh niên trần truồng ngủ say. Cự vật hùng dũng đang run bần bật, khiến cho một con bot lâu năm như bác không thể nào kìm chế.

Bác đến gần, hà một hơi nóng vào đầu khấc, con cặc cảm nhận được hơi ấm liền run lên vài cái. Bác hít một hơi cặc thật căng, mùi cu dái đàn ông thật sự thơm khiến nước dãi bác tuông ra như suối. Bác lấy hết can đảm đưa lưỡi chạm vào đầu khấc, vị cu đàn ông khiến bác khokng thể bào dừng lại mà càng ngày nút càng sâu cành sâu cho đến khi cả thân cặc bằm gọn bên trong, chèn hết đường thở, bác nút chặt như muốn ăn tươi nuốt sống. Giờ đây bác không bận tâm anh có thức hay không nữa, mà chỉ muốn uống sữa cặc.

Miệng bú, tay sục, nhịp nhàng, sờ nắn khắp cơ thể. Chẳng mấy chốc anh có người rồi bắn sữa dồn dập, không kịp phản ứng, bác để sữa cặc bắn tung tóe lên ngực anh, chảy xuống đùm dái...
Bác đâu để uổng phí nhiw vậy, đưa lưỡi liếm rồn rột đến giọt cuối cùng.

Cảm thấy nhột, anh cựa người rôi từ từ mở mắt. Bác thấy thế liền trốn đi, giả vờ như đang làm việc. Anh thức dậy thấy mình trần truồng, không biết chuyện gì xảy ra.

"Chú..chú ơi! Đây là đâu vậy?
"Đây là quán bar XX đó con"

Ah gãy đầu tỏ vẽ không hiểu sao mìnhlaij trong tinh trạng này. anh vơ lấy cái áo vest đêm qua khoác lên người rồi bắt xe về.

