2. Sextoy chân thật

Càng ngày anh càng có những dấu hiệu kỳ lạ,từ việc tránh gần gũi với tôi cho đến nhiều lần đi sớn về khuya không lí do, có lần tôi thấy áo anh dính những trắng trắng như tinh trùng khô lại, hỏi anh thì anh lãng tránh cho qua. Rồi có lần tôi thấy cặc anh có vết đỏ như bị cắn, nhưng chắc chắn không phải tôi làm, anh lại bảo là bị nấm nên ngứa gãi nó đỏ như thế. Gần đây tần suất được uống tinh của anh giảm hẳn, lúc trước mỗi ngày anh đều bắn tinh vào miệng tôi không thì cũng bắn vào l, giờ thì tôi muốn gần gũi anh cũng khó, anh hay viện lí do mệt nên cho qua.

Hôm nay tôi canh lúc anh đang tắm thì xông cửa vào xem anh còn trốn bằng cách nào. Vừa xông vào tôi đã đè anh vào gốc tường, quỳ xuống ngậm ngay con cặc mà tôi thèm khát, nhưng tôi thấy 1 điều lạ, cặc anh không còn cọng lông nào cả, láng lo như chưa dâyk thì vậy.

"Anh cạo hồi nào vậy?"
"Ơ.. cấp này nóng quá nên a cạo cho mát á mà"
"Hồi trước anh bảo có lông mới men mà"
"A..ờ thì.. cạo xong e thấy cu anh to hơn không? Nè! Vừa hồng vừa to" Vừa nói amh vừa cầm cặc lắc lắc trước mặt tôi.

Tôi cũng không nghỉ nhiều mà tận hưởng, lưỡi tôi bao quanh đầu khấc, thỉnh thoảng chọt sâu vào lỗ tiểu, quấn chặt từ đầu khấc rồi trường xuống gốc cặc. Bên trên anh gồng người, rên ư ử, ghì chặt người vào mép tường, tay se se 2 đầu ti đến căng cứng. Tôi thì không quan tâm gì cả, chỉ biết nút cặc say mê. Quả thật sau khi cạo lông thì tôi có cảm giác cặc anh to hơn thật, đẩy một phát lút cán khiến tôi như nín thở, vị mặn lan tràn trong khoan miệng, ấm nóng, giật giật liên hồi.

Chẳng mấy chốc anh đã sắp bắn tinh, tôi thấy anh gồng người, cặc cứng hơn, gân xanh nổi cục cục, anh ngước lên trần nhà mà rên, rồi...

"Hức..hức...ah phụt phụt phụt....ah ực ực...ah ah phụt phụt...ực ực....hức...."

Anh bắn ngập họng tôi, béo ngậy, mằn mặn, thõa mãn, đây là hương vị tôi thèm mấy hôm nay.

Đến chiều anh nói là có hẹn với bạn đi cafe, tôi hông nghi ngờ gì mà ok với amh, nhưng tôi đâu biét anh lại đi với tên hàng xóm kia. Hắn chở anh đến lột của hàng sextoy, cửa hàng này khá lớn, theo mô hình không nhân viên, khách hàng tự mua rồi tự thanh toán, sau khi thanh toán khách có thể vào 2 phòng kín phía trong mà test hàng ngay tại chỗ.

Hắn đưa anh tới tất nhiên không đơn giản là mua đồ rồi. Ở đây có đày đủ các thể loại toy, từ cu giả, lồn giả, cockring, cốc thủ dâm, trứng rung,...cho đến cây thông lỗ tiểu, búp bê tình dục được trưng bài hàng mẫu cho khách hàng sờ mó.

Cửa hàng lớn nhưng không hiểu sao giờ này  chỉ có le que mấy khách, hắn lựa vài món đồ rồi đưa anh vào sau trong dãy hàng phía sau, nơi khá ít khách lui tới. Vừa đi hắn vừa sờ cu anh, cu anh không mặc sịp nên cứ đung đưa mặc cho hắn động chạm. Chẳng mấy chóc đã cương lên, cái quần sầ lõn mỏng manh làm sao có thể che đậy được con quái vật , mép quần bị đội lên một phần đầu cặc lú ra ngoài, tồng ngồng, thấu vậy hắn kéo hẳn con cặc anh ra ngoài luôn, anh vừa đi vừakhoe cặc khắp cửa hàng. Đến một gốc chỗ trung bài mấy con búp bê tinh dục, hắn đưa tay tuột hẳn quần anh xuống, anh chống cự như bị hắn trừng mắt

"Ấy, đừng mà, người ta thấy"
"Có ai đâu mà thấy"
"Thôi mà anh, kỳ lắm"
"T nói cởi là cởi"

Hắn dứt khoát lột quần anh ra bỏ vào balo, con cặc dựng đứng to hơn cả cặc con búp bê kế bên, hắn mở cái cockring ra đeo vô cặc anh nhưng có vẻ size hơi nhỏ, cockring siết chặt khiến gân cặc mổi lên cục cục, con cặc từ hồng nay càng hồng hơn, nước cặc bị ép rỉ ra rơi xuống sàn. Hắn khôgn chờ đợi thêm được nữa, há miệng ngậm đầu cặc ngay lập tức, hắn không bú ngay mà chỉ nút đầu cặc, chơi đùa với lỗ tiểu, liếm hết nước cặc. Rồi đột nhiên nuốt 1 cái tận gốc cặc, anh giật bắn người, rê lên một tiếng thất thanh. Hắn nhìn anh mỉm cười hài lòng rồi tiêls tục vắt sữa.

Trong một gốc cửa hàng, có khung cảnh dâm dục diễn ra, mặc dù cua hàng có phòng kín cho các đồng dâm hành sự nhưng hắn không thích, thĩhs chơi đùa anh công khai như vậy.

5 phút trôi qua, quần ao anh không cánh mà bay, hoàn toàn trần truồng, rên ư ử, co giật, cặc liên tục thục vào cuống họng hắn. Hắn lấy ra một cái còng tay, khóa 2 tay anh vào kệ hàng phía sau, nhìn anh đứng chung với 2 con búp bê mà đẹp không tì vết. Cặc đầy gân, giật giật như mời gọi. Đột nhiên có tiếng người đi đến, hân nghĩ ra lột trò mới hấp dẫn hơn, hắn gom đồ trốn vào một gốc, mặc anh trần truồng bị còng lhoong thể thoát ra. Anh bí quá không biết làm gì đành hóa thân thành 1 trong 2 con búp bê.

Bước tới là một người đàn ông trung niên tầm 35 tuổi, hắn cũng thanh toán được vài món đồ,  định đến phòng kín mà hành sự, nhưng vừa đến cuối dãy thì đập vào mắt hắn mà 3 con búp bê tinh dục, nổi bật trong số đó là con ở giữa với độ chân thật gần như tuyệ đối. Hắn không tin vào mắt mình mà lại gần , từng chi tiết đều như thật, đặt biệt nhất là con cặc , vừa gân, vừa hồng, vừa ấm, lại còn biết giật giật rỉ nước. Hắn chấm thử nước cặc thì vị như của người thật. Hắn nhìn xung quanh không có ai, như bắt được vàng, hắn há miệng ngập thử nhưng cảm giác chân thật khiến hắn như phát cuồng mà bú nút điên loạn, bên trên anh cố gắng gồng người, kiếm chế không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng hắn bú quá sướng làm anh rên ư ử trong cổ họng.

Hắn không ngờ một ngày mà búp bê lại có thể làm đến độ chân thật này, từ chi tiết đều giống như bú cậc thật, một con cặc căng mọng gân guốt. Tên hàng xóm đứng một gốc quan sát, thấy anh quằn quại mà không kìm được khoaos cảm, hắn cũn móc cặc ra mà sục. Bên kia tên trung niên bú càng hăng, hắn ngậm một lúc 2 trứng dái anh rồi nút mạnh, anh hụt hơi rên một tiếng rõ to, hắn vừa nút vừa cởi quần mà nong cái lỗ rộng ra, hắn luồn tay ra sau anh định đặt anh nằm xuống mà leo lên nhúng nhưng phát hiện 2 tay a bị khóa lại không thể thay đổi tư thế, bị cụt hứng, hân trút giận lên con cặc đáng thương của anh, hắn mặt mạnh khiến đầu khấc hằn lên một vết đỏ, tưen hàng xóm đứng từ xa mà sót, hắn định lại can ngăn nhưng làm vậy sẽ bại lộ hết tất cả nên đanh nhìn anh chịu đựng.

Bị dày vò khiến anh sắp đạt đến cực hạn, con cặc đỏ ửng, a hóp bụng bắn thẳng vào miệng hắn, dưới sức ép của cockring , dòng rinh a bắn ra càng mạnh, hắn ngậm lại đó, một họng đầy sữa đặc béo ngập. Hắn đứng dậy, vạch miệng anh ra mà mà nhả tinh vào, ròi hắn hôn anh, liếm láp từng dòng tinh chảy ra. Anh cắn răng chịu đựng. Xong việc hắn hài lòng quay đi.

Tên hàng xóm đi đến cầm cặc anh lên mà tiếc hùi hụi, con cặc nõn nà mà giờ chi chít vết đỏ, hắn vừa tiếc vừa liếm láp số rinh trùng còn lại.

Tưởng chuyện xong, nhưng không, tên kia bú xong thì giờ tới hắn, hắn vừa bú vừa trừng trừng mắt, nút dái mạnh bạo, nút cặc điên cuồng như thể người duy nhất được làm anh đau chỉ có mình hắn. Bú tới khi anh bắn thêm lần nữa thì hắn mới chịu tha cho anh.

‼️ Mng gợi ý cho mình xin thêm kịch bản nhé. Thanh you🫶

