3. Phô dâm sung sướng

Sụp sụp...ực ực...

Sau  khi nuốt một họng tinh trùng béo ngậy vào bụng thì hắn mới nhả con cặc đỏ chót của anh ra, con cặc sau 2 lần bắn tinh dữ dội đã thấm đẫm, ướt át, đỏ hỏn một mauf dâm dục.
Anh không biết làm gì hơn ngoài thở hồng hộc sau cơn sướng, mặt anh đã tỉnh táo hơn sau khi bắn tinh, cũng hơi rạng rỡ hơn vì sắp được tha. Nhung không, đâu có dễ dàng mà hắn tha cho anh như vậy.
Hắn mở túi lấy ra một dây thông niệu đạo bằng kim loại, dổ một ít dầu bôi trơn vào để dễ bề hành động. Anh biết thứ này là gì và có thể dễ dàng tưởng tượng cảm giác ra sau nê anh vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên làm sao thoata ra khi đang bị trói như vậy. Hắn cầm con cặc đang cuingw cứng của anh lên.

"Đm lỗ cặc rộng hoác như z mà còn chống cự"
"Đừng mà....bấy nhiêu đủ rồi"
"Cặc đã mềm đâu mà đủ. Ngoan r anh thương?

Nói rồi hắn vạch lỗ cặc anh ra mà nhét cái dây thoing niệu đạo vào một cái ọt. Cảm giác vừa thốn vừa buốt lan truyền, anh chỉ biế rên theo từng động tác của hắn. Cơn đau khiến cặc mềm đi phần nào, anh gồng người chịu đựng nhưng càng goongf thì càng đau, đau đến mức a toata cả mồ hôi.

"Phựt"
Xong rồi, thấy sao, con cặc cưng nuốt chửng cái dây rồi nè, đúng là cặc dâm mà. Nhưng mà chưa xong đâu, a còn món quà này nữa. Hắn lấy ra cái máy có rung dạng dẹp dẹp, rồi dán lên đầu khấc, lấy băng keo cố định lại và nhấn nút.

"È è è..." máy vừa hoạt động thì anh cựa quậy dữ dội, đầu cặc cảm nhận cơn khoái cảm dữ dội bởi máy rung. Anh uốn éo ngườu tránh né nhưng máy đã dán chạt vào rồi thì né bằng cách nào. Nhìn anh rên rỉ như vậy khiến hắn hài lòng.

Hắn tắt máy, cởi trói và mặc lại đồ cho anh, hắn cho anh mặc cái quần đá banh màu tráng mỏng manh, bên trong hắn mở máy ở số nhỏ nhất, con cặc vẫn dựng đứng mà hứng chịu kích thích, từng bước anh đi như cách xa cả cây số. Từ trong cửa hầng ra tới xe ô tô của hắn tầm 100m nhưng anh đi gần 15 phút mới đến nơi.

Đến xe hắn mở của chuẩn bị bước vào thì bỗng anh rên lớn một tiếng rôid giật giật người, từ đũng quần anh bống ướt đẫm một khoản, thì ra anh không chịu nổi kích thích mà bắn tinh. Hắn nhỏe miệng cười rồi vạch quần a xuống mà liến sạch đống tinh trùng. Vì có cửa xe chặn lại nên không ai ohats hiện, hắn cứ thế mà tận hưởng dòng sữa ấm nóng a vừa bắn.

Lên xe hắn để anh lái xe, hắn ngồi kế bên lột quần anh ra, a lái xe chứ cũng không được yên, hắn lúc thù nút dái, bú cặc, lúc thì bật máy rung khiến anh gồng cứng người. Giữa đường thì xe hết xăng, anh tấp vào cây xăng mà hắn vẫn không nhả cặc anh ra, hết cách anh đành hạ cửa xe xuống mà nói với nhân viên. Vừa mở cửa xuôbgs thì nam nhân viên đã cảm nhận mùi tinh trùng sọc thẳng lên mũi cùng với khung cảnh đầy nhục dục bên trong. Cả 2 đều ngại, chỉ có tiếng bú cu chụt chụt là vang lên không ngừng.

"Xxx nha anh"

Nghe số tiền, anh xoay qua lấy tièn chưa kịp đưa nhân viên thì bên dưới hắn bú sướng quá khiến anh không kiềm được mà bắn tinh. Anh vừa rên vừa đưa tiền

"Ah ah cảm ơn..ah ah hức...em ah ah...."

Nam nhân viên thì ngại đỏ mặt, còn anh thì ko còn gì để mất, tinh trùng thù bị bu mất, mặt mũi thì không biết giấu vào đâu. Anh lên ga chạy thật nhanh để về nhà.


Về đến nhà, nhưng trước khi về hắn còn dặn anh trong 2 ngày tới không được xuất tinh, phải để dành cho dịp đặt biệt.

Về đến nhà anh lau ngay vào phòng tắm để rửa trôi đi những dơ bẩn.

2 hôm nay, hắn vẫn đậu xe đợi anh ở chỗ cũ, nhưng lần này là xe 2 bánh. A đúng như lời hắn dặn đã không xuất tinh2  hôm rồi.

Hắn chở anh đi khá xa đến một ngã rẽ dân sinh gần auoocs lộ, hắn rẽ vào chạy qua đoạn đường cỏ um tum rồi thêm vài cua quẹo nưa thì đến nơi. Thì ra đây là nơi outdoor của các đồng dâm đến để thõa màn cơn thèm cặc.

Đường đi vào thì anh cũn có thấy môtj vài người đang hành sự, nhưng đến khu này thì hoàn toàn không có ai. Một bên là quốc lộ luôn có xe qua lại, một bên là bãi biển nhỏ chưa được khai phá, ở giữa là nơi lí tưởng để outdoor.

Đến nơi hắn cho anh uống 1 viến rhuoocs kích dục, rồi từ từcoiwr hết đồ a ra, con cặc sau 2 ngày không được chăm sóc đã cứng lên từ khi nào, vừa bật ra thù nó đã rỉ một giọt nước dâm.

"Chà, ngon, nứng tới vậy rồi à'

A im lặng không nói, hoàn toàn trần truồng giữa rừng cây.

Hân không chịu nổi mà cuối xuống nút một cái chóc, hương vị tinh túy mà hắn luôn thèm khát. Tuy nhiên outdoor mà ko có ai nhìn thì laih thiếu đi cảm giáckochs thích. Hắn dẫn anh đi qua một lùm cây thì thấy 2 đồng dâm khác đang đứng chờ con mồi.

Hắn quỳ xuống nuốt con cặc anh vào tron rồi bú kanhx liệt, con sướng đến quá đột ngọt khiênz anh không kịp chuẩn bị mà rên lên theo bản nagw. Tiếng rên đã thu hút anh nhìn của chubgs, phát hiện con mồi chúng nhanh chóng đi qua.

"Wow dâm quá anh bn"
""Ngon quá"

Vưa nói chúng vừa sờ soạng có thể anh, bóp vú rồi sờ mông. Còn tên hàng xóm ko qtam ai cả, cứ bú con cặc anh ko nhả.

"Bú cặc thôi ko sướng đâu"
"Để rụi tui giúp 1 tay ha"

Anh thì đầu bóc mụ mị bởi cơn sướng cặc cộng với tác dụng của thuốc, khiến anh chủ biết hòa theo dục vọng.

2 tên cyws thế mà hòa theo, 1 bên nút vú anh, tên khác thì liếm láp khắp cơ thể, rồi hắn liếm tới gốc cặc, nhưng tên hàng xóm ko có ý định nhường cho hắn bú, 2 người cứ guabgf co qua lại. Tên mới vào nắm đầu tên hàng xóm mà nhấn vào gốc cặc, giữ lại đó tầm 10s mới buông ra. Vừa buông ra tên hàng xóm lập túc nhả cặc ra để thở. Thừa cơ hội đó hắn thế chỗ mà nút cặc anh. Hắn bú như bắt đuóc vàng vì không phair dễ dàng mà ăn được cc ngon như vậy. Cứ thế cả 3 thay phiên nhau chăm sóc, anh rhif cứ việc rên rỉ, con sướng cặc đã có bọn chúng lo.

Chẳng mấy chóc anh đã lên đỉnh, cơ thê anh gồng cứng, gân nổi cục cục, bụng san lại hiện rõ tùng múi, rồi anh rên lớn, bắn hàng chục đợt lên mặt 3 bọn chúng. Chúng thay lhieen nhau gianh giật dòng sữa tinh túy.

Sau khi uống suẫ thì 2 tên kia cũn rời đi. Để lại anh trần truồng sau con khoái lạc. Tên hàng xóm kéoanh qua một gốc cây ngã, hắn ra hiệu cho anh nằm xuôbgs rồi lấy dây trói anh vào gốc cây đó. Con cặc anh vẫn dựng đứng, hắn dổ một ít sũa chua lên cặc anh rồi thoa ra phần mu và đùm dái, hắn cuối xuống liếm như liếm que kem giữa  mùa hè.

"Rột rột,...à. đã khát quá...đúng là cặc ngon, bú quài ko chán".

Đang hăng say thi chuống điện thoại hắn reo. Hắn đi nfhe máy tầm 5p rồi quay lại vs vẻ mặt khó chịu.

"E chờ ở đây một xíu nha, a đi việc lât quay lại với e".

Nói ròi hắn bỏ đi mất tâm mặc cho anh có keo gào, một thân bị trói, lại còn ko có mảnh vải che thân, giữa đồng ko mông quạnh, xung quanh toàm là đĩ dâm thèm cặc. Anh só...nhưng ngta nói sợ cái j thù cái đó tới. Sau khi tên hàng xóm đi tầm 10p thì xung quanh a có tiếng động. Thjf ra một cặp thèm các khác đến và ohats huện ra anh, đối vs chúng, gặp anh như gặp được nước giũa sa mạc. Mắt chubgs sáng rỡ lên khi thấy con cặc hônhf hào dựng đứng dân lên tận miệng.

Ko nói ko rằng chúng nhào dô thuingwr thức mà ko xin phels, mạce cho anh vùng vẫy kêu la thảm thiết. Nhưng cặc anh đã nằm gọn trong 2 cái miêbgj dâm đangz kia rồi, còn lâu chúng mói nhả ra.

Một con cặc 19cm, thảng đứng, hồng hào dâng lên như vậy, ko ăn đúng là phis của tr. Bọn chúng thay phiên nhau bú cu lẫm dái anh, cố gắng vắt cạn bình sữa tươi rói này.

A ko có cách này thoát khỏi tình cảnh này đành nằm chịu trận, mác cho bobj chubgs hành hạ.

30p bị dày xé cuối cùng anh cũn bắn đầy lên ngúc, chúng liếm láp rồi nuốt ừng ực đến giọt cuối cùng. Xong xuôi bọn chúng bỏ đi.

Tầm 1h sau khi tên hành xom rời đi thì hắn cũn quay lại. Đến nói thì hắn thấy một tên đang cầm con các anh mà chỉa vào lỗ chuẩn bị nhún, hắn chạy đến đạp một phát, tên kia ngã sõng soài. Rồi hắn cởi trói cho anh rồi cả 2 cùng về. Nhung ko  phải về nhà anh, mà về nhà hắn, vì hôm nay là dịp đặt biệt mà hắn nhắc đến.

25.5.2026
