
Thái Hoàn An, cậu sinh viên năm hai của Đại học Thể dục thể thao thành phố Hồ Chí Minh, 20 tuổi, cậu trai quê sỡ hữu làn da trắng như tuyết cùng cái body cao 1m75 mình dây săn chắc thể thao slimft của mình đã đốn ngã bao trái tm của các chàng top trên Sài thành, trong số đó, có anh Phú, chàng công an giao thông mà An quen được 6 tháng.

Anh Phú tên đầy đủ là Nguyễn Đức Phú, chiều cao 1m78, cân nặng 75kg, anh Phú dáng người cao to bự con, đô theo kiểu nở nang chứ không phải cơ bắp cuồn cuộn, anh làm công an giao thông, trước khi quen An, anh Phú từng là trai thẳng đã có vợ và một cô con gái 4 tuổi, sau gặp An, anh bị cậu bẻ thành gay top và trở nên nghiện đụ lỗ nhị đàn ông.

Anh Phú sở hữu làm da ngâm đen mạnh mẽ phong trần, cùng khuôn mặt góc cạch chuẩn đàn ông menly, điểm thu hút nhất của anh chính là cặp mông đít nhêu lên cong vút lại bự chà bá, mỗi lần anh mặc quần bó ôm body là bao nhiêu ánh mắt đều đổ dồn vào chàng bồ câu gợi tnh khi.

"Anh nhớ phải cố lấy lòng ba em, rồi ba mới cho hai đứa mình cưới nhau." An dặn khi cậu ngồi vào lòng người yêu, trông An vô cùng nhỏ bé đối với anh Phú.

"Anh biết rồi, anh sẽ làm mọi cách để ba cho anh cưới em về làm vợ." Anh Phú mỉm cười khi An vòng tay ôm lấy cổ anh rồi đặt lên má anh một nụ hôn ngọt ngào, mùi thơm từ cơ thể An làm đùm cặc bên trong quần anh Phú ngóc dậy.

Cái thân cặc cố giật giật đẩy lên khe mông An.

"Em không biết đâu, nếu anh làm ba phật lòng, ba không cho anh cưới em thì em bỏ anh quen thằng khác đó."

"Rồi, anh biết rồi mà, ba em muốn thằng con rể này làm bất cứ gì anh đều sẽ chiều theo để được cưới vợ yêu của anh." "Cưới chưa mà kêu người ta là vợ yêu?"

"Chắc chắn cưới, Phú này nói được làm được."

Sáng hôm sau, An ngồi sau anh Phú chở trên chiếc xe mo to đen yêu thích của mình, anh Phú mặc áo khoác da làm cơ thể anh vốn đã to con giờ nhìn như một con gấu bệ vệ, chiếc xe phóng vọt quá tốc độ, An ngồi sau cứ phải ôm chặt lấy phần bụng săn chắc của bạn trai, tay cậu ấn vào những múi bụng của anh Phú, tện thể thọc tay vào bên trong lần mò tới thân cặc bự đang nằm yên bên trong, anh Phú để đầu cu chỉa xuống bên trong quần lót, tay anh gãi gãi luồn qua những cọng lông cặc đen rậm nhưng lại mềm mại của anh, lông cặc anh Phú tính ra cũng không hề dài hay rối, khi ngón tay An chạm vào dương vật, cậu sờ được những cọng gân nổi lên đó, gân cặc anh Phú phải nói là hơn người ở chỗ không cần nứng cặc thì nó vẫn nổi sẵn vài cọng phình to, An chà ngón tay dọc theo chiều dài của cọng gân, anh Phú rùng mình, ảnh vặn tay côn nhanh hơn, chiếc xe lại phóng tới trước, gió thổi vù vù, bạt qua tai An ù ù, thứ mà cậu cảm nhận được duy nhất hiện tại chính là hơi nóng từ dương vật người yêu, cặc anh Phú đang dần cương lên sau những cú ma sát từ tay An.

Ở trước, anh Phú bặm môi rồi thở nhẹ ra một hơi khi An sục nhè nhẹ cặc anh bên trong hai lớp quần, anh Phú cảm thấy cơ thể dâng lên một luồng hơi nóng đầy sảng khoái, anh chỉ muốn An móc cặc anh ra, cho nó có thể chỉa lên thoải mái phần lỗ rốn chứ bị lớp quần lót đè rất bí bách và khó chịu.

Tiếng còi công an giao thông hụ lên bất ngờ, An giật mình, rụt tay về, cặc anh Phú đang nhổng lên giữa chừng đành bị ép chặt chỉa thẳng đứng hướng lên phần bụng, anh còn không có thời gian chỉnh lại thân cặc đang méo qua một bên.

"ĐỀ NGHỊ HAI ANH THEO CHÚNG TÔI VỀ ĐỒN, HAI ANH ĐÃ VI PHẠM LUẬT BẮN TỐC ĐỘ TRÊN CAO TỐC NÀY." Chiếc xe công an giao thông chuyên dụng trờ lên đầy quen thuộc, hai anh công an giao thông, người ngồi trước thì bự con chẳng kém gì anh Phú, người ngồi sau thì ốm hơn, da cũng ngâm đen hơn.

"Chết rồi anh..." An thầm thì vào tai bạn trai.

"Để anh, đừng lo." Anh Phú trấn an cậu rồi chạy xe theo hai anh công an giao thông về đến đồn giao thông gần đó.

An ngồi chờ ở hàng ghế dài trong khi anh Phú dõng dạc tự tn đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi đi vào phòng.

"Chào đồng chí Cường," Anh Phú nhìn vào bảng tên anh công an bự con giống mình, "Và đồng chí Việt." Anh công an mình dây săc chắc da ngâm đen ngồi sau anh Cường.

Anh Cường tầm 32 bằng tuổi anh Phú, còn anh Việt tầm 27, 28.

"Anh có biết mình đã vượt quá tốc độ cho phép?" Anh Cường nhìn anh Phú.

"Dạ vâng, mình là đồng nghiệp đó, tôi cũng là công an giao thông." Anh Phú liền nói, "Tôi tên Phú."

"Anh Phú, việc anh là công an giao thông mà biết luật lại phạm luật...." Anh Cường chưa dứt lời thì anh Phú đã chen vào.

"Thông cảm giúp tôi nhé hai đồng chí, nay phải chở con vợ về ra mắt ba vợ để xin hỏi cưới nó, cho nên có chút nóng lòng mà muốn về tới nơi nhanh hơn, thiệt có lỗi..." Anh Phú đưa tay gãi đầu, thú nhận sự thật.

"Con vợ?" Anh Cường nhíu mày bởi anh nhớ rõ ngồi sau anh Phú là một cậu sinh viên trắng nõn.

"Dạ, nó ngồi sau lưng tôi, chính là thằng nhóc sinh viên đang chờ bên ngoài kia, mong hai đồng chí thông cảm giúp."

"Anh là gay?" Anh Việt lên tếng, giọng đúng là non choẹt.

"Phải, có chuyện gì k..." Anh Phú chưa nói hết , thân người đã bị đẩy về trước, bất ngờ, mất thăng bằng nên anh chống tay kịp vào mặt bàn.

"LÀM GÌ V....?" Anh quay về sau thì thấy anh Việt chính là người đẩy ngã mình, tay anh Việt chốt chặt cửa lại rồi nhoẻn miệng cười nhìn anh Phú, đi lại, chàng công an giao thông vẫn còn mặc cảnh phục đưa tay sờ lên người anh Phú.

"Làm...làm gì vậy?"

"Chúng tôi nghi ngờ anh có hành vi mua chuộc công an giao thông, lạm dụng chức vụ và tàng trữ những chất kích thích." Anh Việt vừa nói vừa phà hơi thở nóng hổi vào gáy anh Phú khi anh áp sát người anh Phú rồi sờ soạng bàn tay săn chắc của mình khắp ngực anh top của An.

"Tàng...tàng trữ chất kích thích???" Anh Phú trợn mắt nhìn anh Cường, anh Cường đứng dậy, gật đầu tán thành với đồng nghiệp.

"Đúng, xin anh để chúng tôi kiểm tra người xem có chất kích thích nào không, nếu không xem ra hôm nay anh khó mà hỏi cưới vợ được rồi anh Phú."

"Cái đéo gì thế này...ối..." Anh Phú giật người khi bàn tay anh Việt thọc vào áo xoa nắn cặp ngực đô nở nang kia, anh Việt bóp rất mạnh tay, rồi cố tnh kẹp hai đầu vú anh Phú vào giữa hai ngón tay xong siết lại.

"Đề nghị anh đứng yên cho chúng tôi kiểm tra." Anh Việt cười đằng sau rồi cắn vào rái tai anh Phú một cái.

"Kiểm tra cái con cặc gì kì vậy?" Anh Phú chửi lên.

"À...đúng rồi, quên mất." Anh Việt đáp rồi luồn tay thọc vào bụm quần đằng trước của anh Phú.

"A...." Anh Phú đưa tay chộp lấy tay anh Việt giữ chặt, nhưng bàn tay kia đã kịp bóp lấy đùm cặc anh Phú.

"Mau bỏ ra anh Phú, anh đang chống đối người thi hành công vụ."

"Công vụ cặc gì mà bóp cặc người khác? Tôi cũng là công an giao thông đó."

"Công an giao thông mà bắn tốc độ thì sẽ càng nặng tội thêm đó anh

Phú, mau bỏ tay ra."

Anh Phú vẫn gầm gừ kiên quyết chống trả.

"Một là anh để chúng tôi làm cho xong việc, hai thì anh sẽ ở đây cả ngày, trễ mất việc hỏi cưới vợ đó anh Phú à." Anh Cường lên tếng, tay cầm cái ba chắt đập bộp bộp vào lòng bàn tay, cái tướng anh Cường bự thật sự, khi anh tến đến gần thì anh Phú thấy anh Cường còn đô hơn cả mình.

Nghe vậy, anh Phú liền nới lỏng bàn tay đang nắm chặt cổ tay anh Việt, anh Việt cười hà hà rồi nắn bóp đùm cặc dái anh Phú, hai hòn dái cứ bị nhào như nhào bột, làm hạ bộ lẫn bàng quang anh Phú cứ nhói buốt, cơn mắc đái dần tăng lên do khi nãy cả hai có ghé một quán nước mía và nốc hẳn một ly nước mía 1 lít.

UMMM..

Anh Phú bặm môi, cố giữ cơ thể đứng vững, con cặc bên trong bị tay anh Việt vuốt đến cương lên mà thật chất là nó đã cương sẵn khi bị An sục lúc trên quốc lộ.

"Cặc chất lượng nhỉ? Cứng nhanh thật." Anh Việt bắt đầu vuột thân cặc anh Phú lên xuống.

Anh Phú cứng người, anh gồng cứng khiến các khối cơ bắp cường tráng của mình nổi lên cứng cáp, cặp ngực anh như đô hẳn ra, căng phồng lên lớp áo sơ mi lẫn áo khoác, phần mông anh Phú theo phản xạ của cơn sướng hơi cong về sau để tay anh Việt sục được hết tận gốc cặc của anh.

"A...." Anh Phú đổ mồ hôi lấm tấm trên trán.

ỌP...ẸP...

Chỉ chưa đầy năm phút, lỗ đái anh Phú tết ra những dòng precum đầu tên, dính ướt lên tay anh Việt, cứ thế mà tạo thành chất bôi trơn tuyệt hảo.

"Cặc mập gớm nhỉ?" Anh Việt cũng thở mạnh hơi hơn.

Anh Cường đẩy anh Phú, gỡ tay anh ra khỏi bàn làm việc, anh Phú dựa lưng vào ngực anh Việt, đưa mắt nhìn anh Cường chằm chằm, đầu cặc anh đã lòi một khúc ra khỏi mép lưng quần.

Anh Cường nhìn xuống thấy cái đầu khấc đỏ bầm đang rỉ đầy khí dâm kia liền mỉm cười rồi tến tới đưa môi định hôn lên môi anh Phú, anh Phú xoay mặt né qua một bên, anh Cường không hề thấy quê, ngược lại hôn từ cổ anh Phú xuống, mỗi cái hôn đều phát ra những tếng chụt...chụt... anh Phú nóng hết cả người, anh bóp chặt hai bàn tay để cố kiềm chế, nếu giờ anh đấm vào mặt hai tên công an dâm dục này thì chính anh sẽ phải trả giá, và nếu để lỡ ngày hỏi cưới, An sẽ bỏ anh theo thằng khác mất. Nên anh đành đứng yên, để anh Cường hôn xuống cổ mình, tay anh Cương to bự, cởi từng cúc áo sơ mi của anh Phú, khuôn ngực nở nang vung đầy của anh Phú được phơi ra, đã ẩm ướt sẵn những giọt mồ hôi.

Anh Cường bóp hai múi ngực anh Phú cho chúng ép sát lại to như vú đàn bà rồi ngậm lấy từng núm vú anh Phú mà bú.

"SÍT...." Anh Phú sướng quá buột phải rên lên, hiện tại chỉ là cơn dục vọng thể xác chứ chả hề có tnh cảm gì, khác với lúc làm tnh cùng An.

PHỤP!

"ỐI...ĐỤ MÁ...." Anh Phú vọt ra câu chửi thề khi răng anh Cường ngậm nút đầu t mình rồi bất ngờ cắn mạnh nghiến lấy.

Nhả ra thì đầu vú anh Phú đã sưng lên nhọn hoắc, anh Cường lè lưỡi liếm một vòng xung quanh nhằm xoa dịu cơn đau mà vú trái anh Phú đang trải qua, cái lưỡi mềm, ướt át thoa những lớp nước miếng nóng ấm phủ lên vùng da xung quanh núm vú anh Phú, mắt anh Phú chớp chớp, rồi anh Cường ngậm qua đầu vú phải còn lại, nút chùn chụt xong cũng cắn mạnh một phát rồi lại rê đầu lưỡi vòng tròn vài cái đến khi cả hai núm vú anh Phú sưng bự đều như nhau mới tến xuống đánh lưỡi thẳng vào những múi bụng lấp ló kia, anh Phú ưỡn ngực theo bản năng của một người đàn ông khi bị kích thích, con cặc anh chỉa thẳng băng trong lòng bàn tay của anh Việt, lớp bao quy đầu dày ngâm đen đã bị tuột xuống, đầu cặc đã cưởng lên phình to như đầu nấm, những cọng gân cũng chen chúc nhau mọc đầy trên dương vật dài 19cm nhưng sở hữu gốc cặc mập ú u ú na của mình, một con cặc khủng so với mặt bằng chung dương vật đàn ông Việt.

CHỤT...CHỤT...

Tiếng lưỡi anh Cường liếm sột xoạt vào lỗ rốn anh Phú, cái lưỡi dâm dục tến vào trong, ngoáy vài vòng đã liếm sạch sẽ mọi thứ có bên trong lỗ rốn lõm của anh Phú rồi vơ vét về lại khoan miệng của mình, những sợi lông bụng lún phún đang được anh Phú dưỡng dài theo ý của An cũng bị nước miếng phủ lên ướt nhẹp. Anh Cường ngẩn mặt lên ngước nhìn, thấy mặt anh Phú đã hơi đỏ ửng, mồ hôi chảy ròng ròng, môi anh Phú hơi tái lại, bờ môi đang dần khô
