
Trong khi anh Phú đã ướt nhẹp mồ hôi toàn thân thì anh Việt người ngượm vẫn còn khá khô ráo.

UMMM....CHỤT...CHỤT...

Hai người ôm hôn nhau, anh Phú hôn anh Việt như thể đang hôn An, anh Cường ở đằng sau cũng nhấp mạnh hơn lên khe mông anh Phú, khí dâm chảy ra thành dòng thấm ướt hết cả khe mông và chảy thẳng vào nhễu lên lỗ đít anh Phú làm anh mỗi lần di chuyển hay cọ xát hai bắp đùi hay khe háng đều cảm thấy nhớp nháp trong lỗ đít.

"Khó chịu quá..." Anh Phú lên tếng sau một khoảng thời gian im lặng. "Khó chịu thì xả ra đi." Anh Việt nói.

"Xả bằng cách nào?" Anh Phú hỏi.

Anh Việt cười rồi rời khỏi người anh Phú, đi tới cái tủ đựng hồ sơ cao vượt đầu người rồi hai tay chống vào hai bên khe tủ, chu cái mông lép về phía anh Phú rồi hẫy hẫy lắc lắc hai bên mông bóng nhẵn dưới ánh đèn, da anh Việt ngâm đen hơn anh Phú nhưng lại bóng lưỡng rất kì lạ.

Anh Phú không di chuyển, cứ đưa mắt nhìn chằm chằm vào bờ mông anh Việt, tay đưa lên sục cặc nhè nhẹ, anh Việt tự lấy tay banh khe mông để lòi ra cái lỗ sưng đỏ của mình, mép thịt xung quanh nhăn nheo đùn thịt lên, chứng tỏ cái lỗ đã bị đụ thường xuyên, thịt vẫn còn sưng nhiều, lỗ đít anh Việt cạo trụi lũi lông, sát bên phải mép lỗ là nốt ruồi đen to bự.

"Lại đây, xả đi đồng chí Phú, đút con cặc mập của Phú vào lồn Việt đi." Anh Việt giọng thì menly nhưng hành động chả khác gì một con bot dâm loàn nứng lồn.

"Không được...tôi...tối có vợ rồi...vợ tôi...đang...đang đợi ở bên ngoài..."

"Anh phải được thả về trong hôm nay thì mới lấy được vợ anh Phú à, không thì vợ anh bỏ anh, em sẽ cưới anh làm chồng nhé?" Anh Việt lại cười đểu.

"Anh suy nghĩ kĩ đi Phú, chịu khó đụ lồn thằng Việt này thì anh sẽ được sớm chở vợ anh về quê kịp giờ, cưới hỏi cưới xin gì đó thì tùy anh, không thì ở đây đến mai nhé." Anh Việt tự co thắt hậu môn, lỗ đít tự bóp ra vô trước mắt anh Phú, vậy mà chẳng có bất kì giọt nước dâm nào chảy ra.

Anh Phú bặm môi, thở mạnh một phát rồi tến tới, tay anh banh nhẹ khe mông anh Việt ra, đưa đầu cặc không hề đeo bao để sát ngay giữa mép lỗ, quả thật là đầu cặc anh Phú bự hơn so với mép lỗ của anh Việt, tất cả những con cặc từng đụ anh Việt trước đây có lẽ đều không con cặc nào bự quá 17cm và cũng chẳng có con cặc nào có thân cặc mập như của anh Phú.

"Đúng rồi, đút vào đi đồng chí Phu...A..."

ỌT...PHẸP!

Anh Phú đâm vào rất dứt khoát, bởi anh đâu có tnh cảm yêu đương gì với anh Việt mà phải nhẹ nhàng tử tế lo cho cảm xúc của anh công an dâm, đầu cặc anh Phú xé mép thịt đang sưng của anh Việt để tến vào trong, anh Việt cắn răng, nhắm tít mắt lại trong đau đớn, anh Phú nhấp thêm một phát để thân cặc được đẩy hết vào trong.

PHẸP MỘT TIẾNG! Báo hiệu thân cặc 19cm mập ú của anh đã yên vị bên trong, anh Phú lập tức mở to đồng tử khi hậu môn anh Việt bắt đầu co bóp lấy thân cặc của anh nhưng do cặc anh quá mập nên sự co bóp cũng chẳng hề hấn gì.

PHẬP....ỌT...PHẬP...ỌT...

Anh Phú rút cặc ra đến gần sát đầu cặc thì đâm mạnh vào, giữ yên ba giây rồi lại rút cặc ra, những tếng ọp ẹp phát ra do không khí lẫn precum bên trong được đẩy ép chảy ra ngoài mép lỗ vì con cặc anh Phú đã chiếm hết toàn bộ diện tích bên trong, con cặc nong chật ních cả cái hậu môn của anh Việt, thịt chạm thịt, không sót một khoảng trống nào.

"A.....SÍT...."Anh Phú ngửa mặt rên lên, nhịp nắc đã chậm lại để tận hưởng, anh đụ bé An hoài cũng khiến lỗ đít cậu từ bót khít đã trở nên hơi rộng hơn so với con cặc anh, cho nên bây giờ khi được đụ một cái lỗ hoàn toàn mới, chật khít như lỗ trinh khiến anh Phú phút chốc cũng cảm thấy rất sướng.

PHẬP...ỌT....PHẬP...PHẸP!!!

"Ôi, cặc đồng chí Phú đụ sướng vãi lồn...ha...ha..." Anh Việt cười mà mếu máo, khuôn mặt đã dâm dại hoàn toàn, chỉ biết nép mặt vào tủ đựng hồ sơ, chu sát phần mông vào mu cặc anh Phú, cho đám lông cặc anh cọ ngưa ngứa vào bờ mông, anh Phú nhấp mạnh dần, hai hòn dái anh dập bôm bốp vào đùm dái anh Việt, dái anh Việt nhỏ xíu, bị đùm dái bự kia ma sát cũng khiến bản thân anh tứng tức vùng hạ bộ, anh cảm thấy vừa mắc đái vừa buồn địt, mỗi lần đầu cặc anh Phú trượt vào trong, cạ phần thịt nóng hổi lên lớp thịt non của anh làm anh lại muốn địt, anh muốn địt con cặc bự mập kia ra khỏi lỗ đít mình nhưng nếu anh địt nó ra rồi thì cơn sướng nó đang mang lại cho anh ai sẽ thế vào, anh Việt nghĩ vậy liền gồng người để hậu môn anh co bóp mạnh hơn.

"Sao? Hộc...hộc...muốn co bóp lồn để làm thằng Phú này bắn ra nhanh hả? Hộc...hộc..đéo có chuyện đó đâu...thèm con cặc thằng Phú này lắm...đúng...không?"

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

Anh Việt thở không nổi khi bị anh Phú đụ ba cái lút cán, ép chặt thân người anh Việt vào sát cái tủ đồ, mồ hôi anh Phú dính đầy lên người anh Việt.

BỐP...BỐP...BỐP...BỐP!!!!

Hai bắp đùi ếch săn cứng của anh Phú cứ dập không thương tếc vào mông anh Việt, anh Phú càng đụ cặc vào thì hậu môn anh Việt càng siết chặt lấy thân cặc anh, như một lớp bao cao su dày bằng da thịt ôm sát từng cọng gân cặc anh Phú.

PHẬP...BỐP...!

"ÔI má ơi...sướng quá...ah...SÍT...lỗ gì mà khít thế này?"

"Là do...do cặc Phú bự quá đó...."

PHẬP....!

"SưỚNG không Phú?"

"Sướng....sướng lắm...sướng chết mẹ Phú đây này...hộc...hộc..."

Anh Phú dứt lời liền rút thân cặc ra khỏi lỗ đít anh Việt, cái lỗ phọt ra một dòng đầy precum của anh Phú, anh Phú nhe răng cười rồi lại đâm vào cái ỌT.!

"A...A..A....Đồng chí Phú ơi...sướng quá..." Anh Việt la lên, ưỡn cặp ngực ốm trơ xương ra, do anh Việt ốm quá nên múi cơ cũng tự lòi ra do cơ thể anh tỉ lệ mỡ quá thấp, dưới 6%, được cái hai núm vú anh Việt khá đẹp, không thâm đen, nhỏ xíu xiu, anh Phú chồm tới, anh ngậm lấy từng bên vú anh Việt rồi cắn nút bên trong miệng, môi anh ứa nước miếng, lâu lâu lại thấy cái lưỡi đỏ dày của anh Phú liếm sồn sột bên ngoài núm vú, trong tư thế này, cặc anh Phú cứ nhấp nhè nhẹ vào thành lỗ, anh Việt đưa hai chân lên cao rồi tự dang rộng ra cho gốc cặc anh Phú chạm sát mép lỗ mình, anh Phú chu mông về sau làm khe mông tự hở ra, cái lỗ đít anh Phú cũng chảy một dòng nước dâm, anh Cường cúi xuống lè lưỡi liếm từ bìu dái anh Phú, qua lỗ đít, nuốt lấy dùng nước dâm rồi chà sát từng lớp thịt liếm thẳng lên vùng lưng của chàng công an giao thông, anh Phú cắn răng rít lên, tếp tục hôn hít đụ phầm phập vào thành lỗ bên dưới, mặc cho lỗ đít bị anh Cường banh ra thọc lưỡi đút vào bên trong, thậm chí là cọ ngoáy liếm lên từng lớp thịt non bên trong hậu môn sạch sẽ nóng hổi của mình.

"AAAAHHHH..." Cả anh Phú lẫn anh Việt đều rên lên trong cơn dâm đầy thoải mãn.

Căn phòng ngộp mùi mồ hôi, mùi đàn ông, mùi cặc dái và cả mùi lỗ đít dâm của ba thằng đực rựa đang quần chặt lấy nhau. Anh Cường dẹp hết đống đồ trên cái bàn dài rồi bóp vai ra hiệu cho anh Phú, anh Phú vòng tay bệ lấy cặp mông anh Việt nhấc ảnh lên bế lên người, anh Việt ôm chặt cổ anh Phú, hai chân quặp hai bên hông anh Phú rồi anh Phú ẵm anh Việt đi tới cái bàn rồi đặt ảnh lên xong đè ảnh xuống, leo lên cái bàn,mà phần mông nhấp xuống, thân cặc bự mập của anh Phú lại đụ ra đụ vào òn ọt thành lỗ bên dưới, anh Việt hai tay hai chân cứ siết chặt lấy người anh Phú, anh Cường lúc này sục cho thân cặc rỉ đầy khí dâm rồi thoa dòng khí dâm đó đều lên thân cặc rồi cũng chồm lên cái bàn, hai chân đứng chàng hảng, miệng cúi xuống nhổ vào giữa lỗ đít anh Phú một ngụm nước miếng.

PHẸP!

Anh Phú mải mê nhấp vào lỗ địt của anh Việt nên cũng chẳng hề để ý đến dòng nước bọt ươn ướt kia vừa nhễu xuống ngay giữa mép lỗ đít của mình, thân cặc anh đã gồng cứng ngắt, nổi đầy những cọng gân khổng lồ trương phình, mồ hôi anh nhễu lả chả xuống khuôn mặt anh Việt, ảnh lè lưỡi ra cố hứng lấy giọt nào hay giọt đó, rồi anh Cường đưa ngón tay thoa đều dòng nước miếng ra lỗ đít anh Phú, cái ươn ướt, sự cọ sát bắt đầu làm anh Phú chú ý, ảnh hơi ngoáy đầu về sau, thấy anh Cường cười lại với mình liền im lặng lại quay về anh Việt mà dập mông xuống phẹp phẹp.

Anh Cường cầm đầu cặc rê xung quanh lỗ đít anh Phú vài vòng cho nước miếng thấm vào đầu cặc rồi canh ngay chính giữa mép lỗ ấn ngón tay đè mạnh đầu cặc lún xuống bên dưới.

PHẬP!

"AAAAAAAAAA..." Anh Phú ngửa mặt thét lên một tếng bởi cơn đau xé thịt, anh chưa từng bị bất kì thằng đàn ông nào đụ lỗ nhị trong cuộc đời của mình.

"Đau chút thôi đồng chí...PHÚ...SÍT..." Anh Cường cũng không ngờ lỗ đít anh Phú lại khít đến như vậy, cặc anh vừa đâm vào thì đầu cặc ngay lập tức bị lớp thịt non bên trong ép chặt muốn bật ngược trở ra ngoài, anh Cường vừa sướng đến nhíu mày, vừa cố đè mạnh tay thọc luôn ngón tay vào trong lỗ đít anh Phú để chèn cứng lấy ngăn không cho cặc anh bị lỗ đít anh Phú đẩy ra.

"AAAAAAAAA..." Anh Phú vẫn cứ há miệng gào lên, cơn đau muốt xé thịt, anh Phú đã ngưng nhấp, anh Việt thấy vậy liền cố di chuyển người, giờ anh tự dùng hậu môn nuốt ra nuốt vào con cặc bự của anh Phú bên dưới.

Cơn sướng từ việc lỗ nhị anh Việt co bóp làm cơn đau của anh Phú dần giảm bớt và dịu lại, nên anh Phú tếp tục nhấp nhưng rất chậm, anh nhăn nhó, trừng mắt nhìn anh Việt và quyết định anh Việt là kẻ phải chịu sự trừng phát thay anh Cường.

PHẬP...PHẬP...PHẬP!!!!

"ÔI...AAAAAHHH...SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI...SƯỚNG QUÁ ĐỒNG CHÍ ƠI..."

"ĐỒNG CHÍ SƯỚNG KHÔNG?" Anh Phú gầm gừ, dập từng phát nghe BẠCH BẠCH!

"SƯỚNG, TÔI SƯỚNG LẮM ĐỒNG CHÍ PHÚ...A...A..ĐỤ MẠNH LÊN ĐI

ĐỒNG CHÍ...ĐỤ MẠNH...LÊN...LÊN..."

PHẠCH...PHẠCH...ỌT...ỌT...

Anh Phú nhanh chóng lấy lại tốc độ đụ ban đầu, lúc này chỉ có anh Phú ở giữa là di chuyển thân người, anh nhấp vào người anh Việt, cặc anh đâm sâu vào trong, nong rộng hết cỡ thành lỗ rồi khi rút ra người anh Phú nhích về sau, làm hậu môn anh nuốt gọn lấy thân cặc anh Cường, anh Cường rút ngón tay ra, lỗ đít anh Phú đã quen với việc có một dị vật bên trong, không còn co bóp đẩy nó ra nữa, anh Cường đưa mắt nhìn cái viền mép lỗ của anh Phú, đang nhanh chóng sưng đỏ lên vì lần đầu bị cặc đụ vào rồi mỉm cười, chồm người tới, hai tay bóp chặt hông anh Phú rồi đụ vào.

PHẬP!!!!!

"AAAAAAAAAAAAAAAAA." Anh Phú lại gào lên nhưng anh tếp tục đụ xuống hậu môn anh Việt, anh Cường thì đụ vào lỗ đít anh Phú, ba thằng đàn ông, đều là công an giao thông, đống quần áo vươn vãi bên dưới rồi tếng những con cặc dọng vào mép lỗ nghe phạch..phạch...

Tiếng nước dâm hòa cùng precum cũng tạo thành những âm thanh hết sức kích thích lỗ tai.

Điện thoại anh Phú bỗng đổ chuông, tếng chuông mà anh cài riêng dành cho An nên anh giật mình.

"Khoan đã...An...An gọi cho tôi..."

"Thì sao?" Anh Cường vẫn đang nhấp xuống mông anh Phú, tay còn nắn bóp hai bên mông anh.

"Mau dừng lại, tôi phải nghe...điện thoại của vợ tôi...mau rút ra đi..." "Rút gì ra cơ?"

"Đồng chí Cường!!!" Anh Phú khó chịu, anh Cường cười một cái rồi nắm thân cặc rút ra, do hậu môn anh Phú chật hẹp quá nên lúc rút cặc ra, gân cặc anh Cường cọ sát vào lớp thịt non làm anh Phú sướng rung hết cả người.

Nghe một cái phựt khi đầu cặc sưng đỏ của anh Cường kéo theo lớp thịt non của lỗ đít anh Phú ra bên ngoài một tí, anh Phú cũng rút cặc khỏi lỗ đít anh Việt rồi nhảy xuống bàn, vội đi tới túi quần lục lấy ra cái điện thoại rồi đứng dậy thẳng người cầm điện thoại ấn vào nút nghe.

"Alo?" Tiếng của An vang lên, cậu vẫn đang ngồi chờ bên ngoài hàng ghế dài.

"Anh nghe vợ." Anh Phú cố giữ giọng đều đều bình thường, anh Cường hất mắt ra hiệu cho anh Việt rồi cả hai mỗi người xà xuống một bên bắp đùi anh Phú mà đưa môi hôn lên chụt chụt.

"Sao lâu thế anh? Anh làm gì trong đó? Ổn không?" An lo lắng.

"Anh....anh...ôn...ổn..." Anh Phú giật giật mắt khi lưỡi của anh Việt và anh Cường lách vào khe háng rồi liếm thật mạnh vào đó.

"giọng anh sao run thế? Họ đánh anh hả?"

"KHÔNG, đâu có, bậy, công an mà ai đánh dân em, với lại...anh...a...." Anh Việt ngậm lấy hòn dái trái, anh Cường nút lấy hòn dái phải rồi cả hai cùng kéo căng hai hòn dái anh Phú ra hai phía.

"Sao...anh sao?"

"Anh là công an luôn mà...anh đang giải quyết...hộc...sắp xong rồi...em yên tâm...ngồi chơi game...chờ anh xíu thôi....anh ra ngay..."

"Dạ, nhưng nhanh lên đó, em lo trễ giờ về quê á."

"Ok vợ yêu...." Anh Phú cẩn trọng đợi An tắt hẳn máy bên đầu dây thì mới cầm điện thoại trong tay để xuống, đưa mắt nhìn hai anh công an đồng nghiệp cùng chụm môi lên hai bên thân cặc của anh, con cặc anh Phú giờ đã nóng hổi và bóng lưỡng bởi nước miếng, anh nhấp cặc trượt vào giữa hai bờ môi chụm lại kia, cho hai hàm răng của hai anh Việt và Cường cạ vào thân cặc mình.

"ÔI...SÍT....ĐỤ MÁ...SƯỚNG QUÁ...HAI ĐỒNG CHÍ DÂM QUÁ....A...

A..A..." Anh Phú nhấp càng lúc càng mạnh, mồ hôi tuôn ra ròng ròng, mặt anh Phú dại đi, đến khi cơn sướng lên đến đỉnh điểm thì anh Phú nghiến răng, thở mạnh một hơi, từ đầu cặc phóng ra những dòng tnh dịch tanh nồng, bắn xa một khoảng gần chạm tới cánh cửa phòng, anh Việt lẫn anh Cường đều né người qua một bên, anh Phú đưa tay sục sục thân cặc rồi ép mạnh từ gốc cặc lên tận đầu khấc, giọt tnh dịch cuối cùng rỉ ra bị đầu lưỡi anh Việt liếm lấy đưa vào họng nuốt cái ực...

Anh Phú đứng thở hổn hển, thân cặc bắt đầu xìu xuống rồi.

"Tôi đi... được... chưa... hả? Hai... đồng chí?" Anh Phú nói đứt quãng bởi cơn sướng vẫn chưa tan hết.

"Chưa." Anh Cường đứng dậy.

"Còn gì nữa?" Anh Phú nhíu đôi lông mày đen rậm của mình.

"Đồng chí thì ra rồi chứ hai tụi tôi chưa ra." Anh Cường cầm cặc lắc lắc qua lại ra hiệu cho anh Phú.

Anh Phú bặm môi, thở dài một cái rồi quỳ xuống, ngước mặt lên lè lưỡi ra cho anh Cường đập thân cặc bộp bộp lên lưỡi mình, mỗi lần thân cặc dập xuống là nước miếng trên lưỡi anh Phú lại văng tung tóe, rồi anh Phú cuộn dài cái lưỡi quanh thân cặc anh Cường bỏ vào trong miệng mà mút.

"Đồng chí Phú vui lòng ngước mặt lên." Anh Cường ra lệnh.

Anh Phú ngẩn mặt lên, má anh phồng ra khi anh Bú vào rồi hóp lại khi anh mút ngược trở ra, thân cặc anh Cường không bự cũng không to nên dễ dàng cho miệng anh Phú bú liếm vì anh cũng hay bú cặc cho An.

UMMM..UMMM...

Bú một hồi thì hai núm vú anh Phú lại cưởng lên, anh Việt thấy vậy vòng ra sau, vươn tay lên trước se se ngắt ngắt lấy hai đầu vú, cặc anh Phú bị kích thích máu dâm, lại chỉa thẳng băng.

"Đồng chí Phú mới xuất tnh mà giờ cứng lại nhanh thật." Anh Việt đưa tay bóp vào thân cặc anh Phú liền giật mình.

"Sao? Đồng chí Việt có muốn cái lồn của đồng chí được ăn con cặc bự mập này không?" Anh Phú tuột một phát là đầu khấc đỏ bầm phình to đã lộ ra khỏi lớp bao quy đầu, cái đầu khấc bóng lưỡng đã rỉ đầy khí dâm.

"Nếu đồng chí Phú còn sức để thọc cặc vào cái lồn ướt này thì....mời đồng chí ăn." Anh Việt dâm dục lại trèo lên cái bàn, banh hai chân, ngửa người khoe ra mép lỗ.

Anh Phú cầm cặc đi tới, nắm hai cổ chân anh Việt gác lên bờ vai rộng của mình rồi lập tức đút cặc vào trong.

Hậu môn anh Việt nhận ra con cặc quen thuộc liền bóp mạnh hết sức, anh Phú rít lên rồi bờ mông nhêu của anh nhấp vào liên tục, anh Cường đi tới, ôm lấy anh Phú, anh Phú xoay đầu về sau nút lưỡi với anh Cường, tay anh Cường thọc vào trong bóp hai bên mông đít anh Phú rồi nhét cặc vào giữ khe mông anh ấn vào.

PHỤP!

Đầu cặc anh Cường đâm vào lỗ đít anh Phú, anh Phú cọ sát mông vào người anh Cường, anh Cường nhấp, lực đụ làm người anh Phú di chuyển về phía trước, cặc anh Phú tự đụ vào lỗ đít anh Việt, giờ anh Cường là người duy nhất thật sự têu tốn sức lực, ảnh bóp chặt hai cổ chân anh Việt đang gác lên vai anh Phú mà nhấp đụ vào lỗ nhị anh Phú rồi anh Phú lại đụ lỗ nhị anh Việt.

PHẬP...ỌT....ỌT...PHẬP...PHẬP...

"AAAAAAHHH...SƯỚNG QUÁ CÁC ĐỒNG CHÍ ƠI..." Anh Việt lè lưỡi đá đá vào không khí.

"Đụ vậy thấy sướng không đồng chí Phú?" Anh Cường mút liếm vào vành tai anh Phú hai bên.

"Sướng...SÍT TTTT..." Anh Phú gật đầu đầy thỏa mãn.

BỐP...PHẬP...

Anh Cường trừng mắt, nghiến răng, dồn hết sức dập nhanh vào mông anh Phú, anh Phú vừa xuýt xoa vừa nhe răng cười, anh đứng thẳng lưng trong khi đầu cặc vẫn còn cắm bên trong người anh Việt.

"ÔI...ĐỤ MÁ....LỒN ĐỒNG CHÍ PHÚ SƯỚNG VÃI ĐÁI...ÔI...SÍT TTTT...

SƯỚNG QUÁ ĐỒNG CHÍ PHÚ ƠI...TÔI BẮN...BẮN VÀO LỒN ĐỒNG CHÍ... RỒI THẢ ĐỒNG CHÍ VỚI VỢ ĐI NHÉ? NHÉ ĐỒNG CHÍ?

ÔI.....AAAAAHHHH..."

"Đồng chí bắn đi...." Anh Phú cũng đầm đìa mồ hôi, mắt anh cay xòe vì những dòng mồ hôi đổ đầy trán lẫn mặt mày.

PHẬP...PHẬP...PHẬP...PHẠCH....BỐP!!!!

Cú nhấp cuối cùng, anh Cường nắc thật mạnh, làm nhói lên cả hậu môn anh Phú, cảm giác như mép lỗ bị nong đang sưng ra, anh Phú xuất tnh vào lỗ đít anh Việt, anh Việt cũng bắn đầy tnh lên chính phần bụng của mình rồi anh Cường rung giật người, cặc anh đang bơm đầy khí vào hậu môn anh Phú, lần đầu tên nhận lấy tnh dịch đàn ông, hậu môn anh Phú nở to ra hết cỡ, ngạc nhiên, tò mò đón lấy những dòng khí nóng hổi sền sệt kia, anh Phú thở hồng hộc, ổ bụng cảm thấy hơi căng tức và cũng hơi âm ấm.

Khi anh Cường rút cặc ra, lỗ đít anh Phú đã vội khép chặt lại, ngay cả một giọt tnh dịch cũng không thể chảy ra, anh Phú loay hoay kiếm cái khăn lau trên bàn, lau sạch hết mồ hôi lẫn đùm cặc rồi lau cả lỗ đít ướt át của mình xong vội vã mặc nhanh lại quần áo.

"Tôi...tôi đi được rồi chứ phải không hai đồng chí?" Anh Phú ánh mắt đã không dám nhìn thẳng mặt hai người kia.

"Đồng chí đi được rồi, lần sau đừng bắn tốc độ nữa nhé." Anh Cường nhắc nhở.

"Dạ, cảm ơn hai đồng chí." Anh Phú gật đầu chào, chỉnh lại quần áo gọn gàng rồi mở cửa bước ra.

"ANH PHÚ." An thấy anh liền bật dậy chạy đến.

"Ổn rồi, mình đi thôi em."

"Anh có bị phạt tền gì không?"

"Không em."

"Họ có làm gì anh không? Em lo quá."

"Chồng em là công an giao thông, anh cũng biết luật lệ mà, ai làm gì được chồng em. Đi thôi, trễ giờ ăn cơm với ba má rồi đó."

An vui vẻ nắm tay anh Phú để cùng anh đi ra ngoài xe mà tếp tục cuộc hành trình.

"Người anh có mùi mồ hôi hơi chua á." An ngồi sau ngửi thấy.

"Ừ em, trong phòng không mở máy lạnh, nóng chết đi được."

"Với mùi gì lạ lắm." An hít hít...

"Chút tới nơi, anh vô tắm trước nhé? Mắc công ba má lần đầu gặp anh lại ngửi thấy mùi hôi trên cơ thể anh thì kì lắm." Anh Phú vội nói.

"Dạ." An gật đầu hôn vào gáy anh một cái.

Anh Phú lại rồ ga, nhưng bên trong lỗ đít anh lại lõng bõng đầy khí cặc của anh Cường.
