
Đúng như lời anh Phú nói, vừa về tới trước cổng nhà An thì anh Phú đã vội chào ba má vợ một tếng rồi chạy ào vào nhà tắm bên trong nhà mà tắm gội sạch sẽ, An giải thích với ba má rằng anh Phú là người sạch sẽ nên đổ mồ hôi một chút rít người ảnh cũng không chịu được chứ đâu có biết bên trong nhà tắm, anh Phú đang cố tọc những ngón tay của mình vào lỗ đít để moi ra hết những dòng tnh dịch của anh Cường, vì nếu như tối nay, hứng lên, anh với An làm tnh, mà lỡ tnh dịch chảy ra thì có mà trời cứu được anh.

Lúc anh Phú mặc quần áo đi lên nhà trên thì An đang ngồi vào bàn cơm cùng với ba má, má cậu, bà Thủy, ba cậu ông Đoàn, năm nay 55 tuổi, nhưng nhìn ông trẻ khỏe chỉ như đàn ông tuổi 45 là cùng. Mái tóc ông đen tuyền cứng cáp, làn da ông lại rám nắng chứ không trắng như An, An thừa hưởng làn da trắng như bông bưởi là nhờ bà Thủy, má cậu, bà 54 tuổi mà sắc xuân phơi phới cứ như gái chỉ mới 30 mấy, thật sự khiến anh Phú ngạc nhiên về đôi ba má vợ hack tuổi này.

"Ba má nhìn trẻ quá, cứ như anh chị hai của An chứ không giống ba má." Anh Phú nói.

"Thằng con rể này miệng mồm quá trời, trai thành phố đều ngon ngọt như vậy hả con?" Bà Thủy nhéo má anh rồi cười.

"Dạ, con nói thật ạ."

Sau buổi trò chuyện, anh Phú và An nắm tay lên phòng nằm ôm ấp nhau, đêm đó, An vẫn không cho anh Phú động tới mình với lí do là sợ ba má nghe được những âm thanh khó tả.

Nửa đêm, anh Phú không tài nào ngủ được, hơn cả cơn nứng cặc đó chính là lỗ đít anh Phú bắt đầu ngứa ngáy điên cuồng do kéo da non, anh mới bị đụ hồi sáng nên giờ, lớp thịt non bên trong đang lành lại khiến anh cứ liên tục rỉ ra những dòng nước nhờn nơi mép lỗ đít làm khe mông anh nhớp nháp rất khó chịu, anh Phú vô nhà tắm rửa đít không biết bao nhiêu lần vẫn không hết, cuối cùng anh đành chịu thua, đi xuống bên dưới nhà, nhà An thật ra nói là nhà dưới quê nhưng lại gần như là một biệt thự rộng lớn hai tầng, có hai sân trước và sau, sân trước là vườn trồng rau của ba má An và chỗ còn lại đủ rộng để đỗ 4 chiếc xe hơi, còn sân sau, thông qua cổng sau là khu vườn đầy cây ăn trái sum xuê mà ba An trồng từ hồi nhỏ, trong góc khuất của sân là bộ bàn ghế đá để ông Đoàn hay ngồi uống trà và cuối cùng, ở rìa sân sau là cái nhà tắm tạm bợ yêu thích của ông Đoàn, nhà tắm gần như lộ thiên, chỉ có đúng một vách tường xi măng để che chắn trước ánh mắt dòm ngó của hàng xóm hay người đi ngang, còn lại là mấy thanh gỗ để dựng ba tấm bạt che hai bên và trước cửa, mái nhà tắm cũng đơn giản là lá dừa khô xếp chồng đan xen nhau.

Ông Đoàn đặc biệt thích tắm ở ngoài này thay vì vào nhà tắm hiện đại đầy đủ tện nghi ở cả hai tầng nhà.

Đang ngồi ghế đá thẩn thờ thì anh Phú nghe có tếng xối nước ào ào từ phía nhà tắm lộ thiên, anh liền đứng dậy đi tới gần, đưa mắt qua khe hở giữa các tấm bạt che, ông Đoàn đang tắm bên trong, ông mặc mỗi cái quần xà lỏn ngắn cụt ngủn theo kiểu dưới quê hay tắm, ông xối từng gáo nước lạnh ào ào lên người, giờ anh Phú mới thấy ba vợ đô con cỡ nào, do hồi chiều, anh Phú cũng không dám nhìn vào ông Đoàn nhiều và do ông mặc áo thun rộng rinh nên cũng chả biết tướng tá ba vợ bên trong ra sao, ông Đoàn 55 tuổi mà khuôn ngực vuông vẫn còn săn chắc, nếu như trở về thời trẻ hai mấy ba mươi chắc chắn cặp ngực của ông chả hề kém cạnh gì mấy anh gymer ngực vuông vung đầy, hai núm vú của ông Đoàn bự và dài, nhọn hoắc cả ra, xung quanh còn mọc lún phún vài sợi lông, rồi chòm lông bụng rậm kéo thẳng xuống phần mu cặc bên dưới, bụng ông Đoàn tuy không còn rõ múi nhưng vẫn khá gọn gàng săn chắc mặc dù bà Thủy hay than là ông ngày nào cũng nhậu nhẹt.

Đặc biệt bắp tay bắp chân ông Đoàn săn cứng cuồn cuộn, do hồi nhỏ ông buôn vựa trái cây, nhờ bâng bê mấy tấn trái cây mà đã luyện được cơ bắp chuột và bắp chân khủng như vậy.

"AI ĐÓ?" Ông Đoàn bống quay về sau làm anh Phú hơi giật mình.

"Dạ, con đây ba." Anh Phú liền lên tếng để khỏi phải mắc công bị hiểu lầm là đang nhìn trộm ba vợ tắm.

"Ủa? Phú." Ông Đoàn nhìn anh rồi quay trở lại tắm không chút ái ngại gì.

"Ngủ không được hả con?" Ông Đoàn hỏi.

"Dạ, mà sao ba tắm khuya thế? Không tốt đâu ba." Anh Phú đi vào, thọc tay vào cái xô nước lớn, nước lạnh ngắt. "Lại còn tắm nước lạnh nữa, dễ xảy ra bệnh lắm ba ơi."

"Con lo cho ba hả?" Ông Đoàn hỏi.

"Dạ, dĩ nhiên, ba là ba vợ của con, An nó thương ba lắm đó, ba có biết không, ba có chuyện gì vợ con nó buồn nó khóc con chịu không nổi."

"Hà hà, vậy là yêu vợ quá nên mới lo cho ba vợ thôi chứ gì?" Ông Đoàn cười, quay lại nhìn anh.

"Không phải, con cũng coi ba như ba của mình mà, con lo cho ba là chuyện bình thường thôi."

"Rồi, ba hiểu mà, giờ này không ngủ đi xuống đây chắc là An nó không cho con đụ nó hả?"

Anh Phú đỏ mặt, phút chốc đã bị ba vợ bắn trúng tm đen một cách dễ dàng.

"Ba....con...con..."

"Có gì mà phải mắc cỡ, thằng An nó 20 rồi, con cũng 32 rồi mà Phú, đâu phải hai đứa là trai mới lớn, tnh đầu quen nhau, nhìn con ba biết rồi, cặp đít này..." Ông Đoàn vươn bàn tay ướt nhẹp bóp vào mông đít con rể một phát rồi vỗ vỗ.

"Là ba biết con dâm lắm Phú, mỗi đêm chắc An nó phải chổng lồn đưa con đụ con mới thỏa mãn được, nay nó bắt con nhịn nên con bứt rứt hả?"

"Dạ..." Anh Phú thấy ba vợ nói thẳng thừng, những từ ngữ thô tục nhưng lại khiến người anh cảm thấy dễ chịu liền gật đầu.

"Cởi quần áo ra, tắm với ba, ba chỉ cách cho dụ nó cho con đụ mỗi ngày, con trai ba, ba biết rõ." Ông Đoàn nói, vươn tay tuột luôn cái quần xuống, anh Phú trợn mắt.

Giữa đùm cặc lông lá rậm rạp chưa từng được cạo là một con cặc bự mập, mập hơn cả cặc anh Phú và dài hơn cả cặc anh ngay khi đang trong trạng thái xìu đã dài 18cm. Thân cặc đã cắt bao quy đầu, cái đầu khấc dài thòng ngâm ngâm lộ ra cái lỗ tểu bự chà bá.

"Sao thế?"

"Dạ...không có gì...cặc ba bự thế?"

"Haha, bự vậy mới làm má thằng An mê ba được chứ, bả hồi trẻ là hoa khôi xứ này, biết bao nhiêu thằng giàu có xếp hàng tranh nhau cưới bả, vậy mà bả lại cưới ba, con biết sao không?" Ông Đoàn ghé sát tai anh Phú thầm thì.

"Dạ sao ba?" Anh Phú cũng tò mò.

"Vì lần đầu đầu tên, ba dắt bả vô bụi tre rồi vạch lồn bả ra nhét con cặc bự này vô một phát là bả mê ba tới giờ HAHAHA." Ông Đoàn phá ra cười, tay lại đưa xuống bóp cặp mông cậu con rể.

"Cởi hết quần áo ra con, ba con mình tắm chung, tập tắm nước lạnh cho quen, mới làm rể ba được nhé. Định, Đức, Tâm, Vũ, mấy anh rể con tụi nó đều được ba tập riết quen rồi, cứ mỗi lần xuống thăm ba má là cứ trần truồng chạy vào đây xối ào ào."
