
Anh Phú nghe theo lời ba vợ, cởi sạch quần áo treo lên móc rồi cầm gáo nước xối lên người, lúc đầu cơ thể anh buốt lạnh, anh rung rẩy, nhưng dần dần cũng quen với dòng nước lạnh, anh đã bớt rung hơn, ông Đoàn thoa xà bông gội đầu lên tóc anh Phú, anh Phú kì lưng cho ba vợ mới biết da thịt ông vẫn còn săn chắc lắm chứ không hề chảy nhão như mấy ông trung niên u55 cùng tuổi.

"Ba người chắc thịt."

"Cứng hơn thịt mông con hả Phú?"

"BA, đừng đùa như vậy, nghe kì lắm." Anh Phú liền nói.

"Cứ đùa sao hả con?" Tay ông nắm lấy cặc anh Phú rồi bóp mạnh phần gốc cặc để anh khỏi phải thụt người rút cặc ra, ông Đoàn đã quá dày dặn kinh nghiệm.

"ÚI..."

Ông Đoàn sẵn có bọt xà bông đã sục mạnh thân cặc anh Phú.

"SÍT....." Anh Phú buột miệng rên lên, khi ông Đoàn bất chợt buông tay ra thì cặc anh đã cưởng cứng lên nhanh chóng hơn bao giờ hết, đầu khấc tuột ra khỏi lớp bao quy đầu, nhô phần đầu nấm đỏ bầm lên bóng bẩy bởi làn nước.

"Cu cặc cũng gớm đấy con rể." Ông Đoàn tặc lưỡi, tay ông đưa xuống sục cặc, cũng chỉ vài cú vuột với bọt xà bông là cặc ông đã cưởng cong vút, cặc ông Đoàn là cặc cong, lỗ tểu chà bá nở to, ông đứng sát lại gần anh Phú, đưa tay ôm trọn hai gốc cặc vào nhau, cặc ông dài tận 21cm, phần đầu khấc to dài hơn anh Phú cả một khúc.

"Cặc vậy mới xứng là con rể út của ba." Ông Đoàn mỉm cười rồi hôn cái chụt lên phần múi bụng của anh Phú.

"Ba, sao...sao ba làm vậy?"

"Tại sao ba không được làm?"

"Con...con là chồng sắp cưới của An, con rể ba mà ba sục cặc con...sờ mó người con..."

"Chồng sắp cưới chứ chưa cưới Phú à, ba là người quyết định điều đó."

Nghe ông Đoàn nói như vậy, anh Phú liền lo lắng.

"Con yêu An lắm, con xin ba cho con được cưới An." Anh Phú tranh thủ cơ hội nói ra nỗi lòng.

"Con yêu con trai út của ba cỡ nào hả Phú?"

"Dạ con yêu em ấy lắm, con sẽ vì em ấy mà làm mọi thứ."

"Con có phản bội nó không? Có chán nó không? Sau này?"

"Dạ, không có mấy chuyện đó đâu ba, con yêu An bằng cả cuộc đời này...con..."

"Ba có năm đứa con, bốn gái, một trai, An là đứa con trai út mà ba má cưng nhất, dĩ nhiên, con muốn cưới nó thì ba sẽ phải đặt ra những yêu cầu nhất định cho con, Phú à, ba không phải làm khó con nhưng mà đây cần thiết để bảo đảm tương lai cho con trai ba."

"Dạ, ba, ba cứ nói đi, con...con sẽ làm hết..." Anh Phú vội nói.

"Xoay lưng, đưa mông ra ba xem."

"DẠ?" Anh Phú ngớ mặt ra nhưng ánh mắt ba vợ vẫn không thay đổi nên anh Phú đành làm theo, anh chu mông về phía ba vợ, hai tay chống lên đầu gối, hồi hộp chờ đợi.

Ông Đoàn múc gáo nước rồi ngậm vào một họng đầy xong banh khe mông anh Phú ra, ông nhìn thấy rõ mép lỗ anh Phú đã sưng lên do bị đụ, thịt non đang lành và nước dâm từ lỗ đít cũng đang rỉ ra, ông liền phun một họng nước vào ngay giữa lỗ đít đang ngứa ngáy của anh Phú, chàng công an giao thông rên lên rõ một tếng rồi vội bụm miệng vì xấu hổ.

Ông Đoàn phun hết một họng nước đầy thì lè lưỡi liếm luôn vào lỗ đít con rể tương lai, lưỡi ông nhám vô cùng, lại đánh liếm rất mạnh tạo ra những tếng chóc chách.

"AAAAHHH...ÔI...BA ƠI...." Anh Phú gồng cứng hết các khối cơ bắp mà anh có trên người, mồ hôi tuôn ra nhanh chóng chảy xuống khe mông anh, nhễu hết vào lưỡi ông Đoàn, ông liếm vài phát lại rút lưỡi về, chu sát bờ môi dày thâm vì hút thuốc của mình vô hôn chùn chụt ngay lỗ đít anh Phú rồi ông nút làm anh Phú trợn trắng tròng mắt, bất chợt ông Đoàn rút lưỡi về, đưa tay chùi môi.

"Sao...sao vậy ba?" Anh Phú quay người lại đứng nhìn ba vợ mà thở hổn hển sau cơn sướng được ba vợ liếm đít.

"Con làm top cho An đúng không Phú?"

"Dạ...."

"Vậy tại sao lỗ đít con mới vừa bị đụ xong? Con ngoại tnh sau lưng con trai ba? Làm top cho con trai ba nhưng sau lưng lại làm con đỉ bị đụ cho những thằng khác?" Ông Đoàn nghiêm nghị bộ mặt làm anh Phú tái mét.

Anh Phú vội quỳ xuống nức nở và kể hết với ông Đoàn về vụ cả hai bị bắt xe rồi cuối cùng anh Phú phải chịu bị đụ để được chở An về nhà sớm nhất có thể.

"Thôi nín đi, 32 tuổi mà khóc lóc như thế, An nó xuống nó thấy lại bảo ba bắt nạn chồng nó." Ông Đoàn sau khi nghe xong liền lau khô người cho cả hai rồi mặc quần áo đầy đủ cho anh Phú xong nắm tay anh dắt ra ngoài cái bàn ghế đá sân sau, cha vợ con rể ngồi tâm sự.

"Con sợ...mất...mất An lắm ba ơi...con yêu em ấy lắm...con không thiếu em ấy được đâu..."

"Rồi, ba biết, ba xin lỗi vì trách lầm con, con vì thằng An mà chịu bị đâm đít thì thật sự đủ để ba bắt nó cưới con rồi Phú." Ông Đoãn vuốt vuốt bờ lưng rộng vạm vỡ của anh Phú.

"Dạ, ba...ba nhớ giúp con giấu chuyện này với An, An mà biết top của em ấy bị đụ thì...thì sẽ bỏ con..."

"Ừ, ừ, nín, đàn ông không được khóc, à có thể khóc khi sướng quá thôi nha con, hahaha." Ông Đoàn lau nước mắt cho anh Phú, nựng má anh rồi ông hôn lên má con rể một cái.

"Con rể ba cực khổ quá rồi, hi sinh lỗ đít trinh vì con trai ba, ba thay mặt nó xin lỗi và cảm ơn con nhé Phú."

"Ba, ba đừng nói như vậy, có chết vì An, con cũng dám."

"Nghe cưng ghê chưa, vậy ba yên tâm gả con trai út lồn khít của ba cho con đụ nó mỗi ngày rồi đó Phú cặc bự." Ông Đoàn chọc rồi hôn lên môi anh Phú một cái.

Ánh mắt hai người nhìn thẳng vào nhau rồi bất ngờ hơn, khi anh Phú áp sát mặt hôn lấy môi ba vợ, ông Đoàn không đẩy anh ra mà còn ôm chặt lấy lưng anh mà siết lại, hai bờ môi nút liếm lấy nhau, tếng hôn môi chùn chụt vang lên rồi lưỡi anh Phú luồn qua khoan miệng ba vợ giữa chừng chưa kịp vơ vét đã bị cái lưỡi dày hơn, nhớp nháp hơn đánh bật về lại miệng mình rồi ông Đoàn vét lưỡi lên từng kẽ răng của anh Phú, liếm láp, khám phá mùi vị đàn ông dũng mãnh từ cậu con rể, ông đẩy nước miếng về miệng anh Phú, anh Phú nuốt xuống ừng ực rồi đẩy lại nước bọt về miệng ba vợ, ông Đoàn cũng nuốt sạch sẽ từng giọt.

Rồi ông Đoàn đứng dậy đẩy anh Phú ngồi lên cái ghế đá, ông cởi từng cúc áo con rể ra rồi nhắm ngay hai núm vú săn nhọn của anh Phú mà ngậm lấy rồi mút chụt chụt, vừa mút ông vừa bóp hai múi ngực anh Phú ép chặt lại trong lòng bàn tay.

"AH...." Anh Phú há miệng ngửa mặt rên lên bị ông Đoàn đang nút vú anh nhả ra rồi ngậm lấy lưỡi anh mà nút, anh Phú liền gồng cứng thân lưỡi cho ba vợ mút sạch khô nước miếng rồi ông Đoàn lại cắn vào núm vú còn lại của anh Phú mà bú bú như thể đang cố bú hết sữa từ bên trong vú cậu con rể ra ngoài.

Anh Phú sướng đến mức gần như đã nhổm mông nhấc người lên cao một khoảng.

"AH...BA ƠI...SƯỚNG QUÁ BA...BA BÚ VÚ CON SƯỚNG QUÁ..."

"Vú con rể ba săn chắc, bú rất đã miệng đó Phú."

"Thế ba bú nó nữa đi ba...aaaahhh..." Anh Phú ấn tay đè chặt đầu ba vợ vào sát núm vú phải của mình rồi nghiến răng nhìn quanh mà rên khe khẽ.

CHỤT...CHỤT...

Ông Đoàn liếm lưỡi xuống từng múi bụng anh Phú, thọc lưỡi vào ngoáy ngoáy vài vòng lỗ rốn anh rồi năm shai mép lưng quần anh Phú tuột luôn cả quần lót bên trong của anh xuống, đùm cặc anh bật ra, ông Đoàn liền ngay lập tức há miệng ngậm lấy rồi mút từ khi cặc anh xìu đến khi nó cưởng lên đủ dài 19cm, ông Đoàn bú nút cặc con rể ngon lành, nhìn ông bú mà môi ông chề ra, mắt đưa lên nhìn anh Phú đầy dâm dục, anh Phú chống hai tay về sau, nâng mông nhấc hông lên cho ông Đoàn bú tận sát gốc cặc mình rồi giữ yên vài giây đến khi ba vợ ngạt thở tự nhả cặc anh ra, ông Đoàn thở hồng hộc, lấy hơi tếp vào buồng phổi, cặc anh Phú cứng ngắt, nổi đầy gân, bị phủ một lớp chất nhờn nơi cổ họng ba vợ, ông Đoàn lấy tay sục thân cặc anh Phú lên xuống cho lớp nhờn tan bớt rồi đưa lưỡi đá qua đá lại cọng dây nứng bên dưới đầu cặc làm anh Phú bặm chặt môi rung lên bần bật.

"ÔI...SƯỚNG LẮM ĐÓ BA ƠI..."

"An có làm như vậy với con không Phú?"

Anh Phú lắc đầu rên rỉ, mồ hôi mồ kê tuôn ròng ròng.

"Thế ba chỉ cho con, mốt con chỉ lại cho An nhé?" Nói rồi ông Đoàn đánh lưỡi mạnh hơn, lỗ tểu anh Phú rỉ ra đầy precum nhễu xuống liền bị lưỡi ba vợ vét sạch từng dòng, anh Phú chịu hết nổi liền đẩy ba vợ ra mà đứng dậy, mặt anh tái hẳn đi, tay bóp chặt thân cặc để ngăn cơn sướng xuất tnh.

Ông Đoàn thấy bộ dạng của cậu con rể liền nhe răng cười, ông cũng cởi cái quần đùi ra, do ông sống ở đây từ nhỏ nên đã quen cái khí lạnh se se trời vào nửa đêm, thành ra cởi trần mặc quần đùi với ông cũng chẳng hề lạnh mấy. Còn anh Phú đang lên cơn dâm, người ảnh tỏa nhiệt nóng hổi nên cũng chẳng thấy lạnh.

Ông Đoàn quay lưng về phía anh Phú, hai tay vịn lên mặt bàn, mông ông cũng to chả kém gì mông anh Phú, ông khom người tự đưa tay banh khe mông ra, ông không cạo lông đít nên lông đít cũng tua tủa khá nhiều, nhưng khi thấy cái lỗ cũng nhỏ xíu khít rịt của ba vợ, anh Phú liền thở gấp gáp, cái lỗ như kích thích máu dâm của chàng công an giao thông.

"Đụ ba vợ đi Phú, đụ ba đi con, cái lỗ ba đang chờ con này Phú." Ông Đoàn vừa rên dâm, vừa kéo hai bên thịt mép lỗ ra.

Anh Phú lao đến, chỉ với một cú đâm lút cán, đã đẩy từ đầu cặc lẫn thân cặc vào bên trong hậu môn của ba vợ, mắt ông Đoàn nẩy đom đóm, miệng há ngoác ra vì cơn đau hòa với cơn sướng, hai tay anh Phú rắn chắc đưa lên bóp lấy cặp vú săn chắc nở nang của ông Đoàn rồi anh ghị sát người cho gốc cặc đâm hết mức vào lỗ nhị ba vợ rồi ngay lập tức siết chặt người ông Đoàn rồi hì hục nhấp cặc đụ vào.

Tiếng cặc nhóp nhép bên trong cái lỗ hậu môn chật hẹp, precum hòa với nước dâm rồi bị thân cặc mập của anhn Phú ép cho chảy hết ra ngoài, cặc anh Phú dần cương phình lên, bít sát mọi khoảng trống bên trong thành lỗ ba vợ.

"PHÚ, cặc con ăn gì mà lại mập như vậy?"

"Ăn mấy cái lồn dâm như của ba và An đó..." Anh Phú đáp.

"Chả trách thằng con ba lại mê con đến...A.....như vậy..." Ông Đoàn rú lên bởi cú địt mạnh của anh Phú, ở phía sau, từng luồng hơi thở hồng hộc của anh phà vào gáy ông Đoàn, mùi hơi thở đầy sự nam tính mạnh mẽ làm mũi ông Đoàn đỏ ửng lên.

PHẠCH....PHẠCH...PHẠCH...

"AAAHHH...ÔI...SAO LỒN BA SƯỚNG THẾ NÀY HẢ BA...?"

"SƯỚNG...SƯỚNG HƠN AN KHÔNG CON?"

Anh Phú không trả lời, đánh trống lảng bằng cách nhấp thành từng cú lút cán, ông Đoàn tê cả người những vẫn không quên câu hỏi quan trọng.

"Nói ba nghe đi Phú, Lồn...ba có...có sướng hơn An không? Con đụ cái lồn nào thì sướng hơn?"

"Lồn....a....lồn ...lồn An....sướng hơn..." Anh Phú nhấp phầm phập vào lỗ đít ba vợ nhưng lại khen lồn người yêu sướng hơn.

"A...con chọn đúng rồi đó Phú...cho dù...con đang đụ với ai...khi được hỏi lồn nào sướng hơn thì con...đều phải nói lồn con trai ba sướng nhất...nha con...."

"Dạ...con...con biết rồi...aaaahhh...mà con nói thật, lồn ba sướng lắm ba ơi....." Anh Phú rít lên.

"Sướng ...sướng lắm hả con?"

"Dạ...sướng, bót cặc con đã lắm...lồn ba nó ôm sát cặc con ôi....nó nứng....aaaahhhhhh...."

"Thế ẵm ba lên đụ ba đi Phú..." Ông Đoàn nói rồi chồm người siết tay quanh cổ con rể, anh Phú lọt tay bệ cặp mông đít to bự của ba vợ lên rồi nâng vào người, hai chân ông Đoàn quặp vào hai bên hông săn chắc của anh Phú, anh ẵm ba vợ lên rồi nâng lên cao xong lại hạ tay xuống, đầu cặc anh cứ thế cắm phập vào hậu môn nóng như lò lửa của ba vợ.

"AAAAAAAHHH...PHÚ ƠI....BA SƯỚNG LỒN QUÁ CON ƠI..."

"BA ƠI...CON...CON CŨNG SƯỚNG CẶC QUÁ..."

Hai người rên lên rồi ông Đoàn hôn đắm đuối lấy anh Phú, hai đầu lưỡi đưa ra giữa liếm đá sồn sột, nước miếng băng tứ tung, anh Phú ẵm ba vợ đụ một hồi thì thấm mệt, hai bắp chuột anh nổi lên cuồn cuộn hai khối cơ bắp cứng như đá, người anh rã mồ hôi như tắm.

"ÔI...CON RỂ BA TƯỚNG BÁ NHÌN NỨNG CẶC QUÁ...LÀM BA NỨNG

QUÁ..."

"Ba thích body con không?"

"Thích, ba thích lắm, con có thích cái lồn của ba không Phú?"

"Con cũng thích lồn ba lắm, nhưng con mê lồn bé An hơn."

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!!

Ông Đoàn mỉm cười rồi liếm lưỡi dọc lên má anh Phú, anh bệ mông ba vợ đi tới cái bàn đá rồi đặt mông ba vợ lên, xong đẩy ông Đoàn ngã nằm dựa lưng xuống mặt bàn lạnh ngắt, hai tay cầm chặt hai cổ chân ba vợ đẩy lên cao rồi anh đút cặc đâm vào lại hậu môn ông Đoàn rồi cứ thế mà nắc, anh Phú vừa nắc vừa đăm đăm nhìn ba vợ, môi anh cứ thỉnh thoảng giật giật, ông Đoàn phần được đụ sướng lồn đã đưa tay tự ngắt sưng tím hai núm vú dài nhọn hoắc của mình, anh Phú vốn đã để ý đến hai cái núm dài khác thường kia từ đầu nên tện thể đang có dịp đụ với ba vợ liền cúi người há miệng ngậm lấy từng núm vú của ông Đoàn mà mút vào miệng.

"ỐI...PHÚ ƠI...BÚ VÚ BA ĐI CON...A..A.A.."

CHỤT...CHỤT...PHỰT!

Anh Phú nghiến răng một phát là ông Đoàn đã đái tè le ra đầy trên người chính mình, anh Phú thẳng lưng tếp tục nắc thân cặc vào phành phạch, vừa nắc vừa cười dâm, ba vợ bị rung giật người dữ dội, làm nước tểu chảy tràn xuống bên dưới mặt bàn, thấm gần ướt hết chiều dài cái bàn đá.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"ÔI PHÚ ƠI, CON RA CHƯA PHÚ...AAAAHHH...ĐỤ NÃY GIỜ NỬA TIẾNG

HƠN RỒI...BA...BA Ê LỒN QUÁ...MẤT CẢM GIÁC LUÔN RỒI CON..."

"Ba muốn con ra không? Hộc...hộc..." Anh Phú nhẹ nhàng hỏi.

"Muốn, ra đi con, ba già rồi, con đụ lâu như vậy ba chịu không...không nổi đâu..."

Anh Phú cúi người hôn lên môi ba vợ rồi nhấc mông lên cao xong dập xuống một phát, đầu cặc anh cạ ngay vào điểm G của ông Đoàn, ông rú lên rồi như trợn ngược mắt, tnh dịch bắn đầy ra, dính tận lên mặt mũi ông, còn anh Phú, anh cắn chặt răng để không phải gầm lên khi ống cặc bơm từng dòng tnh dịch lắp đầy hậu môn của ba vợ, anh Phú xuất tnh gần hai phút mới cạn hết đống tnh trong hai hòn dái của anh, anh Phú rút cặc ra, đứng đó nhìn cái lỗ ba vợ bị mình đụ rộng toác sưng đùn thịt cả lên, tnh dịch bên trong đang chảy ra nhễu từng dòng xuống nền đất bên dưới, dính lên những đám cỏ xanh mượt. "Vậy...vậy con...con đủ yêu cầu...để...để cưới An không Ba? Hộc... hộc..."

"Con còn phải hỏi ba câu đó nữa hả Phú?" Ông Đoàn bật dậy mỉm cười, đưa tay vuốt lấy thân cặc anh Phú làm anh rùng mình mấy cái, giờ khi cơn nứng qua đi, anh mới thấy lạnh bởi sương đêm.
