
Thế là ba vợ con rể len lén cầm đống quần áo chạy thẳng vào nhà tắm bên dưới nhà, ở đây, ông Đoàn vặn vòi sen nước nóng cho anh Phú tắm mình vào, cơ thể anh trở nên cường tráng nở nang bóng bẩy dưới làn nước bốc khói mù mịt, ông Đoàn hôn lên hai núm vú anh Phú rồi đưa tay nắn bóp cặp ngực đô của con rể.

"Ba thích dọc ngực con lắm hả?"

"Vú con đẹp thật Phú, nó không đô cứng như của Định hay Đức, mà nó vừa có chút mềm vừa có chút cứng của cơ bắp, nói chung là nó có độ đàn hồi, ba ấn vào sẽ nầy tay ba lên."

"Núm vú ba cũng ngộ quá ha, tự nhiên mọc lên dài thòng, con mới thấy luôn." Anh Phú đưa tay khều khều qua lại hai bên đầu t ba vợ, ông Đoàn ưỡn ngực ra cho anh se se ngắt ngắt kéo kéo hai đầu vú một hồi thì cặc ông Đoàn lại cưởng lên, thân cặc cắt bao quy đầu dài 21cm, đầu cặc to bự dài về sau, và cong vút lên hướng về ổ bụng, lổ tểu thì nở rộng tự nhiên, thấy cả những giọt precum đang bắt đầu được đẩy lên và rỉ ra.

Anh Phú đưa hai bên nách lên thoa thoa xà bông rồi cào tay vào cho sạch mồ hôi xong tò mò ngồi xuống, tay sục cặc chầm chậm cho ba vợ rồi anh bóp vào phần đầu khấc, ông Đoàn rên lên, precum chảy đầy ra tay anh Phú, anh Phú đưa lên miệng mút liếm sạch sẽ rồi lè lưỡi thọc đầu nhọn ướt át vào lỗ tểu của ba vợ, ông Đoàn rùng mình, khí dâm chảy ra dòng nào là anh Phú nuốt sạch dòng đó, uống đến khi đã no căng bụng thì anh Phú ngậm luôn đầu cặc của ba vợ mà mút, vừa bú cặc ông Đoàn anh Phú vừa vân vê hai hòn dái nhỏ đầy lông của ba vợ.

"A...Phú...con rể ơi...con thèm cặc ba vợ lắm hả?"

Anh Phú không đáp, chỉ cắm cúi bú rồi lại nhả ra, nhổ xuống dưới một ngụm chất nhờn, là nước đái hòa với precum do ông Đoàn nứng quá để rỉ ra.

"Sao thế con?"

"Ba dâm quá, xón đái hoài luôn, một giọt nước tểu của ba rớt vào họng con rồi, con lỡ nuốt rồi này..." Anh Phú lè lưỡi nhăn mặt nhưng không dám nói thẳng sự ghê tởm của bản thân trước mặt ba vợ, anh đang cố lấy lòng ông Đoàn.

"Con uống có một giọt nước tểu của ba mà mặt con làm như nước đái ba ghê tởm lắm hả Phú?"

"Dạ đâu có...nhưng con...con chưa từng uống, nên không quen..." Anh Phú vội nói.

"Thế sao con uống của An được hả Phú?"

"Uống của An??? Là sao ba?" Anh Phú trố mắt, An chưa hề nói với anh Phú là thích uống nước tểu hay bắt anh phải uống nước tểu của mình.

"Con chưa biết hả? An nó thích bạn trai nó uống nước tểu của nó lắm, nó có nói với ba rồi, là vào đêm tân hôn của con và nó, nó muốn con uống nước tểu của nó, và khi đó, nó sẽ không bao giờ rời bỏ con đâu Phú." Ông Đoàn vừa sục cặc chầm chậm vừa nói.

"Thiệt...thiệt hả ba?" Anh Phú trố mắt.

"Ừ, ba gạt con làm gì, không tn con cứ hỏi nó vào sáng mai. Ba chỉ muốn giúp cho con chiếm được hoàn toàn trái tm con trai ba thôi, nó sẽ mê con như đếu đổ, chẳng bao giờ chán bỏ con đâu Phú."

Anh Phú lưỡng lự.

"Vậy nên ba mới tập cho con quen vị nước tểu trước, để đêm tân hôn, con mà ói ra thì An nó mất hứng nó bỏ con luôn đó."

"BA...BA CHỈ CON ĐI, BA." Anh Phú vội nhào đến, ôm lấy bắp chân săn chắc của ba vợ, đùm cặc ông cạ cạ vào sóng mũi của anh.

"Ba quý con rể ba nên ba mới nói cho con biết trước ý định của An, nó đợi tới đó mới làm cho con bất ngờ, con không được nói lại với nó đâu nhé Phú."

"DẠ DẠ, CON...CON BIẾT RỒI, BA ...BA ĐÁI VÀO MIỆNG CON ĐI, CON MUỐN TẬP CHO QUEN DẦN." Anh Phú há miệng lè lưỡi ra sẵn, nhìn anh quá đàn ông cũng quá dâm dục.

"Được, ngoan, con rể của ba, há miệng ra nào." Ông Đoàn đập đầu cặc chạch chạch lên lưỡi anh Phú rồi sục sục thân cặc, bụng ông hóp lại, rồi ông phà hơi thở nặng nhọc, mắt hơi giật giật khi gồng người cố đái.

Từ đầu cặc hăng nồng của ông một mùi hăng hắc của nước tểu bốc ra và ngay sau đó là vài dòng nước đái đầu tên chảy thẳng qua lưỡi anh Phú đổ vào cổ họng anh, anh để ngập gần tràn ra khóe miệng rồi nuốt xuống cái ực, hóa ra , mùi vị nước tểu không tởm như anh từng nghĩ, nước tểu ông Đoàn không hề nặng mùi, nó âm ấm nong nóng, cứ như uống trà mà không hề có mùi trà hay bất cứ tạp vị nào, cần cổ anh Phú cứ đẩy trái cổ lên xuống òn ọt.

Ông Đoàn đái cạn tới dòng nước tểu cuối cùng, đong đưa tòng teng trên lỗ tểu được lưỡi anh Phú liếm lấy nốt.

"Cảm ơn ba, con...con uống thấy ngon lắm..."

"Nước tểu ba uống được đúng không con rể?"

"Dạ, dễ uống lắm ba." Anh Phú đưa tay chùi miệng rồi gật đầu.

"Của An còn dễ uống hơn, con uống được của ba thì cũng sẽ uống được của nó."

"Sao ba biết An dễ uống hơn?" Anh Phú nhíu mày.

"Thì nó là con của ba, tnh trùng của ba tạo ra nó mà, con nghĩ bậy bạ gì đó Phú?" Mặt anh Phú mắc cỡ lại đỏ ửng lên.

"Con đó nha Phú, dám nghĩ ba loạn luân với An hả?"

"Dạ con xin lỗi, tại con ghen lắm, chỉ cần nghĩ An với bất cứ đàn ông nào khác thì con đều ghen."

"Hahaha, Ba chấm con rồi đó Phú, thôi, đứng dậy ba con mình tắm phát cuối rồi lên phòng ngủ đi con."

"Dạ ba."

Sáng hôm sau, anh Phú cởi trần mặc quần thun ngắn cho giống với một người đàn ông ở địa phương rồi ung dung đi ra cổng nhà trước cầm ly nước lọc vừa uống vừa nhìn ngắm cảnh vật xung quanh.

Ông Đoàn từ nhà đi ra, cũng cởi trần mặc quần thun cầm theo cây cuốc.

"Ba, ba đi đâu vậy?"

"Ba qua nhà chú Sáu phụ ổng dọn vệ sinh đáy cái hồ bỏ không để chuẩn bị nuôi cá, dịch đang tới, sẵn có cá mà ăn nếu như xóm này bị cách ly."

"Con phụ ba cho." Anh Phú hối hả chạy theo.

"Con biết làm không đó?"

"Dạ, con học nhanh lắm."

Anh Phú theo chân ông Đoàn qua nhà chú Sáu, chú Sáu là hàng xóm khá thân với ba vợ anh Phú, chú năm nay 54 tuổi, mà đúng là bạn thân của nhau có khác, chú Sáu cũng bự con săn chắc lắm.

"A, thằng Hùng, mới về hả con?" Ông Đoàn ôm lấy một anh đô con theo kiểu cơ bắp lao động nặng, anh này xem ra bằng tuổi với anh Phú.

"Con rể chạy về phụ ba vợ hả? Cưng thế." Ông Đoàn bóp vào bắp chuột anh Hùng, con chuột đô rắn chắc u lên một cục bự.

"Này là Hùng, con rể chú Sáu, bạn thân ba, còn đây là Phú, con rể tương lai của tôi." Ông Đoàn giới thiệu.

Anh Phú và anh Hùng bắt lấy tay nhau, tay anh Hùng cơ bắp và nhiều gân hơn, da anh Hùng là da đỏ cháy nắng chứu không ngâm như anh Phú.

"Bự con đẹp trai đấy, làm nghề gì nhỉ?" Ông Sáu đưa mắt nhìn anh Phú.

"Công an giao thông, cặp đít nhêu này là đặc trưng của mấy anh bồ câu rồi." Ông Đoàn cười rồi đánh cái bốp vào mông anh Phú xong bóp bóp trước mặt ông Sáu.

"Tôi cũng có cặp mông ngon đây này, thua gì ông đâu mà ông khoe hả ông bạn già." Ông Sáu không chịu thua, cũng bóp lấy đít anh Hùng, anh Hùng to con bệ vệ như vậy mà cứ đứng im cho ba vợ sờ nắn mông mình.

Hai ông trung niên dắt hai cậu con rể ra cái hồ xi măng dài cả chục mét sau vườn nhà ông Sáu, cái hồ nước chỉ ngập đến đầu gối nhưng nước đen ngòm, xác lá cây rơi rụng ngập hết mặt hồ.

"Cải tạo xong chắc nuôi lươn với cá rô phi." Ông Sáu nói với bạn.

"Cũng hợp lý đó." Ông Đoàn gật đầu.

"Mình nhảy xuống dưới rồi vớt hết lá cây hả ba?" Anh Phú hỏi.

"Ừ con, với hốt hết luôn đống nền đất bùn bên dưới nữa rồi tháo nước ra hết." Ông Đoàn chưa nói xong là anh Phú đã nhảy cái ùm xuống hồ xi măng, tay cầm theo một cái bịch lớn, hốt những đám lá nổi trên mặt nước bỏ vào bao, nước ngập còn chưa tới đầu gối anh, do anh cũng khá cao.

"Ba với chú Sáu cứ vào trong uống trà đi, để con làm hết cho, xong lẹ lắm." Anh Phú muốn lấy lòng ba vợ nên dõng dạc nói.

Ông Đoàn nhìn ông Sáu rồi cả hai kéo nhau đi vào trong.

"Cần tôi phụ không?" Anh Hùng đứng trên bờ nói xuống.

"Không cần đâu, tôi làm được." Anh Phú cười.

Nửa tếng sau thì bỗng nghe tếng anh Phú kêu lớn. Anh Hùng chạy ra thì thấy anh Phú có vẻ đã bị kẹt chân vào vũng bùn dày bên dưới, rút mãi không ra được.

"Bị kẹt xuống bùn rồi, sao nó cứng ngắt hết cả chân tôi."

"Coi chừng có rắn nước độc lắm nhé."
+

"RẮN NƯỚC HẢ?" Anh Phú trợn mắt, người anh nổi da gà rồi nhìn quanh. "Mau ké tôi lên Hùng." Anh Phú với tay chìa ra.

Anh Hùng đứng trên bờ bỗng cười tỉnh bơ.
