
Anh Hùng đứng trên bờ bỗng cười tỉnh bơ.

"Anh cười cái gì?"

"Hahaha, dân thành phố biết mẹ gì mà bày đặt lấy le với ba vợ."

"Anh ăn nói gì kì vậy anh Hùng? Mau kéo tôi lên...keo...."

Anh Phú bất ngờ khi anh Hùng phóng luôn xuống cái hồ rồi tỉnh bơ rẽ nước đi lại gần anh Phú, anh Hùng lặn xuống rồi trồi lên.

"Chân bị kẹt vô sình cứng rồi." Anh Hùng báo.

"Thì kéo tôi lên đi chứ?" Anh Phú quạu quọ.

Anh Hùng vươn vai cởi cái áo thun cũ quăng lên trên.

"Anh làm gì vậy?" Anh Phú đơ người ra.

Khuôn ngực anh Hùng vuông vức vung đầy, hai núm vú săn lại đen thui đúng chất cơ thể lực lưỡng của một anh công nhân lao động nặng điển hình, sáu múi bụng, múi nào múi nấy to bự đều tăm tắp nhau, lỗ rốn anh Hùng lòi ra trơn láng, cơ thể anh ít lông, ngay cả lông nách cũng trụi lũi.

Anh Hùng đưa tay bóp lên mông đít anh Phú.

"LÀM GÌ VẬY?" Anh Phú đẩy người anh Hùng ra.

"Mông công an giao thông ngon đấy, bóp tí coi." Anh Hùng lại lao đến, từ phía sau bóp mạnh dữ dội lên hai bên mông anh Phú, do một chân bị kẹt cứng nên anh Phú khó lòng di chuyển thân người.

"Bỏ ra...anh biến thái hả?"

Quần anh Phú bị kéo tuột xuống dưới làn nước lạnh, lần này chính tay anh Hùng nắn bóp nhào bờ mông anh Phú như nhào bột, tay anh Hùng vừa rắn chắc vừa thô ráp vừa có đủ lực để làm mềm nhão mọi thớ thịt trên bờ mông nhêu của anh Phú, bóp một hồi thì anh Phú dần thôi kháng cự.

"Đừng ...anh Hùng..."

"Đừng gì, sướng mà." Anh Hùng giờ cũng đã tuột quần xuống, cạ cạ đùm cặc vào giữa khe mông anh Phú.

"Đừng Hùng...tôi...tôi sắp cưới An rồi đấy..."

"Sắp chứ chưa mà, giờ anh vẫn là đàn ông độc thân thôi." Anh Hùng cười rồi ngậm lấy vành tai anh Phú mà nút, đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ tai anh Phú mà ngoáy đầy những dòng nước miếng ẩm ướt.

"BUÔNG RA...HÙNG..." Anh Phú cố gắng lần cuối.

Anh Hùng tách hai bên mông anh Phú ra rồi cọ cọ đầu cặc nóng hổi vào bên trong ngay mép lỗ.

"ĐỪNG HÙNG....ĐỪNG...."

ỌT!!!

"A....ĐỤ MÁ..." Anh Phú hụt hơi, anh cắn răng bặm môi vì đầu cặc anh Hùng làm tét lại vết thương đang lành bên trong hậu môn anh Phú.

PHỰT!

Tiếng như thịt bị xé rách ra bởi đầu cặc to như đầu nấm.

PHẬP!

"ỐI..."

Anh Hùng nhấp một cú nhói đau rồi hai tay vươn lên bóp cặp vú nở nang của anh Phú, hai ngón tay liền kẹp chặt lấy hai đầu t.

"HÙNG...A....."

PHẬP...BẠCH...PHẬP...BẠCH...

Anh Hùng hì hục phà hơi thở nóng hổi man dại vào cổ anh Phú, mỗi cú nhấp của anh làm dòng nước tnh bị rung động, lăn tăn, dập trên mặt nước theo những cử động của hai người đàn ông.

"A...SÍT...." Anh Hùng hít hà, hai tay se se hai đầu vú của anh Phú, bên dưới không ngừng thúc cặc vào cái lỗ dâm đãng đang ép chặt lấy thân cặc của anh.

PHẬP...PHẬP...PHẬP..

"A.....ÔI...." Anh Phú cũng bị hụt hơi, mũi anh bị ngạt nên anh đành phải há miệng ra thở rồi theo quán tính, anh chu cặp mông nhêu về sau, sát vào hạ bộ anh Hùng cho anh nhấp phầm phập, mặt nước càng lúc càng rung động mạnh, anh Hùng cũng rít lên nhiều hơn rồi anh tăng tốc độ đụ lên nhanh thêm vài bậc, người anh Phú cứ rung bần bật, hai cặp vú nẩy tưng tưng, đùm dái anh bên dưới cũng va đập qua lại làm cặc anh cưởng lên rồi rỉ ra những giọt precum rớt xuống mặt nước.

"AH....ÔI..ĐỤ GÌ MẠNH THẾ?"

"Đụ...đụ mạnh vậy...em mới sướng chứ Phú...lồn nó thích cặc đụ như vậy đó em...hộc..hộc...lồn em ngon thật...lồn top có khác...ah...anh nứng cặc quá Phú, thấy cái đít em là đã muốn nhét cặc vào rồi..."

"Nhưng em đã có chủ rồi....ah....ah...a..a....a."

"Thì anh tranh thủ đụ em tí...có cướp em đâu mà em sợ...ha...ha... aaaaahhh...Phú ơi, bóp lồn cho anh sướng đi em..."

Anh Phú hóp bụng, hậu môn liền co bóp một chuỗi dài bên trong, anh Hùng gần như gầm lên rồi anh rút gần hết cặc ra, khi đầu khấc gần lọt ra khỏi lỗ đít anh Phú thì đâm mạnh một phát, đầu cặc anh cạ sát thành lỗ bên trong rồi thúc vào điểm tận cùng của hậu môn anh Phú làm cả hai người đàn ông rên lớn rồi cùng xuất tnh, anh Hùng xuất tnh vào người anh Phú, còn anh Phú thì bắn đầy xuống mặt nước, tnh dịch vào dòng nước lạnh liền vón vục tạo thành những lớp nhớt trắng đục, rồi bị vài con cá nhỏ bên dưới đớp lấy sạch sẽ.

Ngay cả sau khi xuất tnh, anh Hùng vẫn còn ôm chặt lấy anh Phú không chịu buông.

"Rút ra đi Hùng..." Anh Phú đỏ mặt vì ngại, cố giựt cái chân đang kẹt trong vũng bùn ra.

"Rút gì hả em?"

"Rút...rút cặc anh ra coi. Để ba vợ tôi và chú Sáu thấy bây giờ, đàn ông với nhau mà làm gì kì vậy?"

"Nhưng mà lồn em nó có chịu nhả cặc anh ra đâu Phú?"

Anh Phú giật mình, hóa ra nãy giờ hậu môn anh đã ép chặt giữ lấy cặc anh Hùng. Anh Phú cố thả lỏng người nhưng hậu môn vẫn bóp lấy cặc anh Hùng.

"Anh...anh cứ rút ra đi..."

Anh Hùng rút mạnh ra, con cặc từ từ rời khỏi thành lỗ anh Phú, trong lúc đó nó cạ sát vào từng lớp thịt non bên trong, lỗ đít anh Phú cũng mút chặt lấy dương vật anh Hùng.

"ÔI..SƯỚNG QUÁ...A..."Anh Hùng nhăn mặt rít lên.

Anh Phú cũng đỏ hết cả mặt vì cơn đê mê.

PHỰT!

Cuối cùng anh Hùng cũng rút cặc ra được, thân cặc anh bị lỗ đít anh

Phú bóp đến nỗi sưng bự đỏ hết lên, đầu cặc vẫn nhễu vài giọt khí cặc, mép lỗ anh Phú bị kéo lòi ra một tí thịt non bên trong nhễu đầy tnh dịch của anh Hùng xuống làn nước.

"Hai đứa làm gì vậy?"

Giọng của ông Sáu làm cả hai giật bắn người, anh Phú vội khom người thấp xuống cho làn nước ngập che lấy bờ mông của anh, do quần anh bị tuột còn chưa được kéo lên.

"Ơ...dạ...con xuống phụ Phú chút." Anh Hùng cũng vội hụp người xuống nước rồi kéo quần anh lên nhét cặc vào trong.

"Thôi con lên đi, để ba chỉ Phú cho."

"Khoan đã, chú S..." Anh Phú chưa kịp cản thì ông Sáu đã nhảy xuống hồ, anh Hùng vội vã leo lên trên rồi bỏ đi ra nhà tắm phía sau nhà.

"Để bác phụ con cho."

"Ơ...ẤY...DẠ THÔI...BÁC CỨ....Ơ...." Anh Phú hoảng hốt khi ông Sáu đi lại gần mình, bỗng nhiên phần mông anh Phú cọ vào một bên chân của ông, làm ông khựng lại rồi ông đưa tay thọc xuống nước bóp trúng cặp mông căng mịn của anh Phú.

"Con...con cởi quần ra rồi hả Phú?" Ông Sáu đưa mắt nhìn anh Phú chằm chằm.

"Dạ...dạ con...không phải như chú...nghĩ..." Anh Phú lúng túng, cứ ấp a ấp úng.

Tay ông Sáu quơ xuống nước đánh trúng cặc anh Phú, cặc anh vẫn còn cứng, ông Sáu liền nắm lấy gốc cặc anh.

"A...chú...."

"Cặc thành phố bự dữ." Ông Sáu hăm hở sục dương vật anh Phú bên dưới làn nước, vừa sục vừa tến sát đến người anh hơn.

"Chú ơi...đừng...sít....."

"Cặc con ăn gì mà mập dữ vậy hả Phú?" Ông Sáu dường như không thèm quan tâm đến những gì anh Phú đang rên rỉ, mắt ông dòm thẳng vào khuôn ngực nở nang to bè của chàng công an giao thông, miệng ông ứa đầy nước miếng bên trong.

"Con dùng cây hàng bự này làm dùi cui để phạt mấy tài xế vi phạm giao thông đúng không Phú?"

"Hộc...hộc..." Anh Phú thở hơi lên khi thân cặc nóng dần lên trong lòng bàn tay chú Sáu, chú càng sục càng nhanh.

"Vú con nhìn đã quá Phú."

UMMM...CHỤT...CHỤT...

Ông Sáu há miệng ngậm lấy núm vú trái anh Phú rồi nút chùn chụt trong miệng, ông bú như thể đứa trẻ háu đói đang bú một bầu vú căng tràn đầy sữa.

"AAAAAHHHH..." Anh Phú ưỡn ngực ngửa đầu rên lên.

"UMMM...má ơi...vú nút đã miệng quá...um...."

Chụt...chụt...

PHỰT...

"ỐI...ĐỪNG CẮN CHÚ ƠI....AAAAAA...MẸ NÓ...." Anh Phú gầm lên vì cú cắn tê tái của chú Sáu, anh dùng tay đẩy chú ra nhìn xuống thì núm vú trái anh đã bị chảy máu, đầu t nhô lên nhọn hoắc, có cả dấu răng chú Sáu trên đó, lại còn dính đầy nước miếng.

Chú Sáu chụm hai bàn tay tạo thành một cái lỗ tròn đủ dài để anh Phú đút cặc vào.

"Nhấp đi con, đụ cái lỗ giả bên dưới nước đi con." Chú Sáu liếm môi thầm thì.

Anh Phú nhìn quanh, chẳng có ai, nên anh Phú làm theo lời chú Sáu, anh nhấp mông đụ lạch chạch vào cái lỗ do hai lòng bàn tay chú Sáu chụm lại tạo thành, thân cặc anh cọ vào những ngón tay chú.

"A....SÍT...SÍT..." Anh Phú rên rỉ.

Mặt nước bị lay động dữ dội, tếng chách chách, lạch chạch bên dưới nó vang lên tõm tẽm.

"Nữa đi con, đụ mạnh lên nào."

"AH...HỘC...HỘC..." Anh Phú nghiến răng giật người một phát, tnh dịch phóng vào làn nước.

Anh Phú đứng ngửa mặt thở hồng hộc.

"Xem ra mấy con cá con thích tnh dịch con rồi đó Phú, tụi nó bu lại ăn nhanh ghê." Chú Sáu nhìn xuống nước rồi đưa tay vân vê hai núm t trên bầu ngực nở nang vung đầy của anh Phú, bên dưới quả nhiên, những con cá đang giành nhau những dòng tnh dịch vón cục lợn cợn của anh Phú, có con còn cả gan đánh liền đớp mỏ lên đầu khấc sưng to đỏ bầm của anh bên dưới.

"A...má...mau...mau kéo chân con lên đi chú, con bị kẹt chân dưới vũng sình."

Chú Sáu liền cúi xuống cầm chân anh Phú giựt mạnh ra, anh Phú cũng dùng sức nhấc cái chân bị kẹt lên.

PHỰT!

"MAY QUÁ..." Anh Phú thở phào nhẹ nhõm, anh chống tay lên thành hồ rồi nâng người lên, cái quần anh tuột ra được chú Sáu cầm lấy, anh Phú giờ trần truồng, từ mông đổ xuống dính đầy sình bùn.

Chú Sáu dắt anh đi vào nhà tắm sau vườn để tắm rửa cho sạch, chú tắm cho anh, chú vuột xà bông đầy trên thân cặc anh rồi tuột lớp bao quy đầu ra vuột luôn tay vào trong từng rãnh đầu khấc, anh Phú đứng thẳng người mà mặt cứ méo mó, cố nhịn phát ra những rên sướng.

"Sướng thì cứ rên nha con, đừng ngại, chú phải rửa kĩ để sạch, sợ bùn hay vi khuẩn nó chui vào trú trong cặc con bệnh chết đó."

"AH...SÍT..."

"Đúng rồi, sướng cứ rên, bắn vô mặt chú cũng được, chú rửa lỗ tểu cho con nha Phú, sợ nước dơ vô nhiễm trùng ấy."

Anh Phú gật đầu, chú Sáu bóp mạnh làm lỗ tểu anh Phú nở ra, rồi chú lè cái lưỡi, lưỡi chú nhọn hoắc, đầu lưỡi nhỏ xíu, dễ dàng thọc sâu vô bên trong lỗ tểu rồi cọ ngoáy liếm lên từng lớp thịt đỏ bên trong, chú liếm cú nào là anh Phú rùng mình cú đó.

"ÔI...SAO...SAO LƯỠI LIẾM GÌ SƯỚNG DỮ VẬY CHÚ?" Anh Phú đưa mắt nhìn xuống, chú Sáu lè lưỡi ra cho anh thấy đầu lưỡi nhọn như lưỡi rắn của chú rồi chú chà sát lưỡi lên đầu cặc anh Phú. Anh rướn người nhăn nhó, hai tay bóp chặt lại chịu đựng.

CHỤT...CHỤT...SỤP...

Tiếng nước chảy mạnh cũng không át nổi tếng bú cặc của chú Sáu, chú bú mà nước miếng nhễu đầy lên thân cặc anh Phú rồi chảy cả xuống bên dưới nhà tắm, anh Phú đứng yên, hai tay đưa lên chống hông để chú Sáu thỏa sức bú liếm cặc mình, khi thân cặc anh Phú đã được bú sạch sẽ từ trong ra ngoài thì chú Sáu ngậm lấy từng hòn dái anh mà nút, nút gần trôi xuống cổ họng thì chú lại nhả ra, đưa tay bóp nắn đều lên hai hòn trứng dái to rồi búng chách chách vào từng hòn làm anh Phú rỉ nước tểu đầy ra bên dưới.
