
Chú Sáu đứng dậy vòng ra sau rồi đẩy lưng anh Phú cúi xuống, chú ngồi một chân, hai tay banh khe mông anh Phú rồi thọc lưỡi vào liếm.

"AAAAHHH...ÔI CHÚ ƠI...CON CHỊU KHÔNG NỔI MẤT...ĐỤ MÁ...LƯỠI

LỒN GÌ MÀ LIẾM PHÊ QUÁ..."

LÁCH CHÁCH...LÁCH...CHÁCH...ỌC...ỌC....

"ĐỤ MÁ SƯỚNG QUÁ CHÚ ƠI, CON BẮN RA MẤT...CON BẮN RA CHÚ ƠI..." Anh Phú thở dốc gào lên, mặt anh đỏ bừng, anh phóng tnh xối xả về trước trong khi lỗ đít bị chú Sáu banh mép thịt ra rồi nút chùn chụt.

"Xong rồi đó con." Chú Sáu đứng dậy, đưa tay tát vào mông đít anh Phú một cái CHÁT!

Anh Phú thẩn thờ đứng đó với đầu cặc vẫn còn rỉ vài dòng tnh dịch cuối cùng.

Sau khi làm xong cái hồ xi măng, ông Đoàn ngồi sát anh Phú, anh Hùng ngồi sát ba vợ là ông Sáu, cả bốn người đều cởi trần, mặc mỗi quần thun ngắn.

"Mệt không con?" Ông Đoàn hỏi han anh Phú.

"Dạ, không mệt ba."

"Quan tâm cưng chiều con rể quá hen." Ông Sáu lên tếng.

"Xời, con rể cưng của tôi mà, phải không con?" Ông Đoàn cười rồi hôn cái chụt lên bắp vai phải của anh Phú.

"Ba..." Anh Phú đỏ mặt lí nhí.

"Hahaha, chỉ hôn vậy thôi hả?" Ông Sáu cười lớn rồi đưa tay bóp cặp vú đô của anh Hùng kế bên rồi há miệng ngậm lấy qua lại hai đầu vú thâm đen săn chắc của con rể xong nhả ra, lưỡi đánh lên một dòng nước miếng cả hai đầu vú.

"Đó, cưng là phải như vậy." Ông Sáu nháy mắt hơn thua với ông Đoàn.

Ông Đoàn nhíu mày rồi quay sang anh Phú.

"Con rể, đưa nách lên con."

"Dạ?"

"Đưa nách lên."

Anh Phú miễn cưởng làm theo, anh giơ cánh tay phải, ông Đoàn lập tức lè lưỡi nút lấy nách anh Phú chùn chụt.

"AAAHH...BA...."

Ông Sáu cũng không chịu thua, cũng bắt anh Hùng giơ hai bên nách lên, ông đưa mặt chà hẳn vào từng bên nách anh Hùng, hôn chụt chụt rồi chu môi liếm nút chóc chóc.

Hai ông ba vợ liếm một hồi thì hai bên nách hai cậu con rể cũng ướt nhẹp nước miếng, chảy thành dòng xuống hai bên cơ liên sườn của anh Phú và anh Hùng.

"Phú đứng dậy con."

"Hùng, đứng dậy luôn con."

Hai cái quần của hai chàng rể được tuột xuống, anh Hùng lùn hơn anh Phú nhưng đô con cơ bắp hơn, còn anh Phú bự con kiểu nở nang xôi thịt. Da anh Hùng đỏ, còn da anh Phú thì ngâm ngâm.

Ông Sáu cúi xuống lè lưỡi liếm lên đùm dái đen lông lá của anh Hùng, ông Đoàn thấy vậy cũng đánh lưỡi vào đùm dái anh Phú.

Hai anh con rể há miệng ra thở hơi lên, đưa ánh mắt nhìn nhau, anh Hùng có lẽ đã quá quen với việc chiều ý ba vợ nên buông thõng hai tay ngửa mặt lên tận hưởng, anh Phú thì vẫn còn ngại vì làm với ba vợ trước mặt người lạ, nhưng cái lưỡi ông Đoàn dần chinh phục được anh, khi ông ngậm từng hòn dái vào miệng nút nút thì anh Phú đưa tay ấn đầu ba vợ sát vào hạ bộ của mình, lông cặc anh được cạo sát ngắn ngủn chứ không um tùm rậm đen như anh Hùng.

CHỤT..CHỤT...UM....

CHÓC...CHÓC....LÁCH...CHÁCH...

Tiếng hai cái lưỡi khua qua khua lại, liếm lên cả lỗ đít của hai anh, anh Hùng dạng rộng chân cho ba vợ chui đầu hẳn vào sau, banh khe mông anh mà chà từng đường lưỡi, hai bắp chân anh Hùng gồng lại nổi cơ cứng ngắt, anh hít hà, anh Phú nhìn anh Hùng đổ đầy mồ hôi mà cũng thấy sướng thay, bởi anh biết cái lưỡi nhọn siêu dâm của ông Sáu liếm lên thịt thì tuyệt đỉnh cỡ nào, bên này, ông Đoàn vuột thân cặc anh Phú rồi ngậm lấy đầu khấc nút chóc chóc, lỗ tểu bắt đầu rỉ ra những dòng precum, nhưng chúng tồn tại chẳng được bao lâu trước khi bị ông Đoàn hút sạch.

Đầu cặc anh Hùng to bự, màu mởn đỏ hơn đầu khấc anh Phú, lỗ tểu cũng khít rịt, vậy mà lưỡi ông Sáu đút lọt một cách dễ dàng, ông vơ vét từng giọt nước tểu bên trong của cậu con rể, anh Hùng nghiến răng, dại mặt thở hà hà rồi hai tay ghị chặt đầu ba vợ mà hóp mông nhấp cặc đụ vào cuống họng ông, ông Sáu tím tái mặt mày, hai tay quơ quào, miệng há to hết cỡ để hứng cả thân cặc bự đụ vào văng đầy nước ra khóe miệng ông Sáu.

O...O...Ọ..ỌE...ỌE...ỌC...ỌC...

ỌT...ỌT...PHẬP...PHẬP...

Anh Hùng càng nhấp thì khuôn ngực càng nở bự và rắn chắc hai múi ngực, đã vậy còn lực lưỡng bóng bẩy bởi một dòng mồ hôi bao phủ người anh.

"Đụ lỗ miệng ba đi Phú." Ông Đoàn nói với con rể.

"Ba chịu nổi không?"

"Nổi, ba chịu nổi mà."

"Thế, há miệng ra đi ba."

Anh Phú cầm gốc cặc chờ sẵn, chỉ đợi ông Đoàn há miệng ra liền tọng vào rồi nhích người nhấp mông, hai tay nắm lấy tóc ba vợ nhưng vẫn còn nương hờ chứ không bấu mạnh rồi dập cặc vào lỗ miệng ông Đoàn.

PHẬP...PHẬP...

O...Ọ....ỌC...ỌT...ỌT...

"SÍT TTT...ÔI...SƯỚNG QUÁ BA ƠI...SƯỚNG QUÁ...A...A...SÍT TTTTTT."

Anh Phú nhấp cú nào là lại rên cú đó, mặt anh dại đi hẳn.

Bên kia ông Sáu được anh Hùng thả ra đã ói xuống đất một vũng đầy nước nhờn của chính ông và cả nước tểu của anh Hùng, anh đụ phê đến nỗi đã đái vào họng ba vợ.

"Đưa lồn cho con đi ba." Anh Hùng bặm môi, môi anh đã khô khốc, vẻ mặt vốn cũng không còn tỉnh táo gì nữa.

Ông Sáu lật đật đứng dậy bị anh Hùng xoay người ra sau rồi đẩy mặt ông áp sát tường, đùm cặc anh nhét vào giữa khe mông ông Sáu, anh Hùng đánh cái chát vào cặp mông săn chắc kia rồi ấn đầu cặc vào bên trong.

PHẬP!

Chỉ một cú đẩy nhanh gọn, cặc anh Hùng chui cái tọt vào hậu môn ông Sáu rồi anh vịn hai tay lên vai ba vợ mà nắc.

"A....HÙNG ƠI...CẶC CON CỨNG SƯỚNG QUÁ..."

"SƯỚNG KHÔNG BA?"

"SƯỚNG LẮM...A..A...LÂU RỒI MỚI ĐƯỢC CON ĐỤ...HÙNG..."

"THẾ...MỐT CON VỀ THĂM BA THƯỜNG XUYÊN, BA...BA CHO CON ĐỤ

BA NHÉ?"

"ĐƯỢC, BA...BA SẼ...A...SẼ...CHO ...CON...ĐỤ..."

PHẬP PHẬP PHẬP.

"AAAAAAAA.." Ông Sáu la lên khi bị cậu con rể giã liên tục hơn chục cái.

"Phú, con đụ ba giống vậy nhé?" Ông Đoàn bú cặc, liếm đít anh Phú cho đã rồi đứng dậy, ôm ấp lấy lưng con rể.

"Con muốn đụ ba kiểu khác cho mới lạ ba à."

"Con muốn kiểu nào?"

Anh Phú nằm dài xuống đất, hai chân dang ra, tay cầm gốc cặc chỉa thẳng đứng, cặp ngực đô nở nang căng phồng dưới nhịp thở mạnh mẽ của anh, hai đầu vú anh vẫn còn ướt nước miếng mà ông Đoàn đã bú vào.

"Ba ngồi xuống, nhún lên cặc con đi." Anh Phú nói.

Ông Đoàn cười tươi rồi ngồi lên người anh Phú, ông hạ mông chu rộng lỗ đít đầy nước dâm của mình ra sao cho đầu cặc trần của con rể chạm vào giữa lỗ đít rồi ông đặt tên đè xuống hai múi ngực anh Phú, thân cặc anh Phú từ từ bị lỗ hậu của ông Đoàn nuốt lấy tạo ra những tếng ọp ẹp đến khi gốc cặc anh chạm vào những cọng lông đít của ba vợ.

"AH...Phú ơi...ba nhún cho con sướng nha Phú?"

"Ba nhún đi." Anh Phú nằm ngửa, ngước mắt nhìn cảnh ba vợ nhấp bạch bạch lên đùm cặc mình.

"A...BA...BA...HỘC..HỘC...BA...SƯỚNG QUÁ...PHÚ...ƠI..." Ông Đoàn rã mồ hôi, mông ông dập xuống phạch phạch trên hai bắp đùi anh Phú. Anh Phú ưỡn ngực căng phồng nâng hai tay ba vợ đang đè lên cao, những múi bụng của anh hóp chặt săn lại rõ nét.

PHẬP PHẬP PHẬP!!!!

Bên kia anh Hùng giã nghe máy dập vào lỗ nhị ông Sáu rồi rút cặc ra thở hồng hộc, người anh ướt nhẹp mồ hôi, ông Sáu đưa tay xoa xoa mép lỗ đau nhói, mặt ông cười dâm vô cùng rồi ông nhìn thấy cái cơ thể đô con của anh Phú ông nhìn vào cái gốc cặc đang đụ phành phạch òn ọt vào lỗ nhị ông Đoàn mà thèm thuồng, ông cúi xuống canh lúc ông bạn thân nhấc mông lên cao, thân cặc anh Phú lòi ra gần hết thì nhanh tay nắm thân cặc anh Phú lôi ra rồi ngậm vào miệng mà bú nút. "AAAAAHHHHH." Anh Phú gào lên.

"CÁI....?" Ông Đoàn dập mông xuống, nhưng chẳng có con cặc nào nhét lại vào lỗ đít ông.

"ÔNG SÁU, ÔNG DÁM BÚ CẶC CON RỂ TÔI HẢ?" Ông Đoàn la lên khó chịu.

"Chẳng những dám bú mà còn dám nhún trên cặc nó nữa này, HÙNG,

CON KÉO CON ĐỈ GIÀ NÀY RA DÙM BA." Anh Hùng nghe lời ba vợ một mực răm rắp liền tến tới nắm cánh tay ông Đoàn kéo mạnh giựt người ông lên rồi ôm chặt lấy ông.

"ỐI, BỎ RA HÙNG, CON LÀM GÌ VẬY?"

Anh Hùng ẵm ông Đoàn lên, bế cặp mông ông nẩy lên cao rồi nhét cặc vào lỗ đít ông Đoàn.

"A...PHÚ...CỨU BA...."

Anh Phú còn chưa kịp tỉnh táo thì ông Sáu đã nhảy đè lên người anh, cầm cặc anh tự đút cái ọt vào hậu môn rồi thay ông Đoàn nhấp nhún trên cặc anh, hai tay còn không thèm đè lên ngực anh Phú để làm điểm tựa.

PHẬP...PHẬP...

"SÍT...." Anh Phú nghiến răng trừng mắt nhìn ông Sáu.

Anh Hùng nâng tay lên rồi hạ xuống, dập bờ mông căng tròn của ông Đoàn vào thân cặc mình.

"A...Hùng ơi...cặc con cứng thế?"

"Cứng như thép hả bác Đoàn?"

"Phải...cứng...cứng như thép...trai lao động có khác...a..a..ôi con ơi....bác sướng quá Hùng ơi..." Ông Đoàn cuối cùng cũng đã chịu đèn. "Sướng không Phú?" Ông Sáu vừa nhún vừa thầm thì, thấy anh Phú im lặng liền cúi xuống đánh lưỡi nhọn vòng quanh hai bên núm vú anh Phú rồi nút vào miệng.

"A....SÍT TTTTTTT...."

"Sướng không Phú con? Lồn bác sướng không?"

"S...sướng...sướng..."

"Lồn bác với lồn ba con, lồn nào sướng hơn hả?"

"Lồn...lồn....."

SỤP...SỤP...

"AAAAA...lồn bác sướng hơn..."

"Thế còn lồn bác với lồn bé An, lồn nào sướng hơn con?"

"Là...là lồn An...hộc...hộc..."

Ông Đoàn nghe vậy liền mỉm cười khi ôm chặt cổ anh Hùng cho anh ẵm lên đụ phầm phập vào.

Ông Sáu không chấp nhận chuyện đó liền đứng dậy, rút hậu môn ra khỏi cặc anh Phú.

"Sao...sao thế bác?" Anh Phú vội đưa bộ mặt mồ hôi mồ kê nhễ nhãi lên hỏi.

Ông Sáu liếc anh rồi đẩy hai bắp đùi anh lên trước, banh khe mông anh ra rồi thọc lưỡi rắn vào liếm láp khắp lỗ đít anh Phú.

"AAAAAAAAAAA...DỪNG...DỪNG LẠI...ÚI..."

CHỌC...CHỌC...LÁCH CHÁCH...LÁCH CHÁCH...

"AAAAAAAAAAAAA...DỪNG LẠI ĐI...ĐỪNG...ĐỪNG LIẾM NỮA..." Anh

Phú gào to, mặt đầy đầy khổ sở.

Ông Sáu banh hai mép thịt anh ra rồi thọc sâu lưỡi vào hậu môn anh Phú mà cọ ngoáy, anh Phú gầm lên, cặc anh phóng tnh đầy trên bụng và ngực, chưa hết, khi đã cạn tnh thì anh Phú lại tếp tục đái tại chỗ, nước đái cùng mồ hôi cùng tnh dịch hào vào nhau thành một vũng lớn bên dưới lưng và mông anh Phú.

"Ai làm con sướng được như vậy hả Phú? An hay Bác sáu?"

"Con...con...con...." Anh Phú mặt mày hốc hác, bơ phờ, mắt mở còn không lên.

"Không là bác liếm tếp đó."

"ĐỪNG, LÀ...LÀ BÁC..LÀ BÁC..BÁC LÀM CON SƯỚNG NHẤT..ĐƯỢC CHƯA? HỘC HỘC..."

Ông Sáu nhe răng mỉm cười với ông Đoàn rồi đi lại tát vào mông ông bạn thân.

"ĐỤ CON ĐỈ GIÀ NÀY TÉ ĐÁI CHO BA, HÙNG, ĐỤ LỒN NÓ CHO BA."

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

"AAAAAAAAAAAAA." Ông Đoàn gào lên.

"ĐÚNG RỒI, DẬP CẶC MẠNH LÊN CON, CON CẶC CON RỂ BA CỨNG

NHƯ THÉP MÀ, ĐỤ NÓ."

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

Anh Hùng nắc phát cuối, đầu cặc anh muốn chọc thủng bụng ông Đoàn, ông xuất tnh, rồi cùng lúc té đái y chang anh Phú, trong khi tnh dịch anh Hùng cuộn trào bên trong hậu môn ông.

"HAHAHAHA GIỎI LẮM CON RỂ CƯNG CỦA BA." Ông Sáu chiến thắng nên mỉm cười toe toét như một đứa trẻ thích hơn thua.

Anh Phú với ông Đoàn đi về nhà, dọc đường, anh Phú cứ ấp a ấp úng gì đó rồi anh dừng lại. "Con xin lỗi..."

"Con xin lỗi chuyện gì?"

"Chuyện khi nãy con nói ông Sáu làm con sướng hơn với An."

Ông Đoàn phì cười, quàng tay kéo vai cậu con rể vào người mình.

"Ba nói cho con biết, ông Sáu nổi tếng là cái lưỡi đê mê, ổng mà liếm cặc con rồi thì cỡ nào con cũng nói để hài lòng ổng hết, không một ai từng thoát ra được cái lưỡi đó đâu, con không cần phải thấy xấu hổ gì hết Phú."

"Dạ mà con không thích gặp chú Sáu đó nữa đâu, sợ con sẽ bị chú gạ bỏ An mất. Lưỡi chú ấy công nhận liếm đỉnh thật, con sướng đến té đái là ba biết rồi."
+

"Thế có ghiền được liếm nữa không?"

"Dạ con không dám."

"Hahah, thế mới là con rể ba."
