
Chiều tối, anh Phú chờ hoài không thấy An về liền đi xuống hỏi chuyện với bà Thủy, má vợ.

"An đi đâu mà lâu vậy má?"

"À, hồi sáng con qua nhà phụ chú Sáu thì nó được đám bạn rủ nhậu, lâu rồi tụi nó không có nhậu chung từ lúc An lên thành phố học đại học."

"Trời, má để cho nó đi nhậu với một đám đàn ông như vậy hả?" Nghe tới đây là máu ghen của anh Phú nổi lên.

"Đám đàn ông gì con? Tụi nó đều là bạn học chung cấp 3 với cùng xóm thằng An từ nhỏ đến lớn mà."

"Nhưng nó giờ công khai là botom rồi, đâu có nhậu chung với cả đám đàn ông như vậy được?"

"Con ghen dữ vậy hả Phú?" Bà Thủy nhíu mày.

"Dạ, má cho con địa chỉ tụi bạn An, con qua đó kiếm An."

"Trời đất, thôi bây, để nó tự do nhậu nhẹt đi, con càng quản nó càng khó chịu."

"Con nhậu chung luôn, rồi con đưa nó về an toàn."

Bà thủy thở dài, hoàn toàn bó tay cậu con rể.

Theo lời chỉ đường của mẹ vợ, anh Phú đi đến một căn nhà phía cuối xóm trên, cổng vào mở sẵn như lối sống của vùng ngoại ô thành phố, anh Phú bước vào cửa chính thì thấy An, vợ của anh, cậu botom 20 tuổi đang ngồi giữa nhậu với bảy đứa con trai trạc tuổi, rất dễ nhận biết An trong đám này bởi làn da trắng như bưởi của cậu, đám bạn cậu toàn da rám nắng hoặc ngâm đen. Mà thằng này thằng nấy cơ bắp bự cao phát sợ.

"ỦA ANH PHÚ?" An nhìn thấy anh liền mở to mắt đứng bật dậy.

"Đi nhậu mà không rủ anh hả An?" Anh Phú chắp tay trước ngực tỏ vẻ không hài lòng, anh nhìn lại, bảy thằng bạn An đều mặc áo thun, quần đùi, hên là tụi nó chưa cởi áo ra.

"Đây, giới thiệu với tụi mày, anh top của tao, anh Phú, chồng sắp cưới của tao." An mỉm cười đi lại nắm tay anh Phú dắt đến giới thiệu cho đám bạn.

Lần lượt tên của bảy thằng được An giới thiệu cho anh Phú từ trái qua là Nghĩa, Phát, Khang, Cảnh, Tiến, Hiệp, Hải.

"Chào mấy em." Anh Phú ngồi xuống sát bên cạnh An.

"Chào anh." Đám bạn đánh vai nhau cười.

"Rồi mốt mày đi nhậu với tụi tao đều phải dắt chồng theo ngồi canh kế bên vậy hả?" Thằng Hiệp lên tếng, thằng bự con nhất đám, cơ bắp nó cuồn cuộn phát khiếp, nó đen hơn sáu thằng còn lại nhưng cũng đẹp trai và khuôn mặt có vẻ đểu nhất.

"Anh đi theo uống dùm An, được không?" Anh Phú hếch mặt lên nói.

"Dạ được, đây, anh mới vào, anh phải uống hết 2 ly 100%."

"Anh sợ mấy đứa à, anh nhậu cũng gớm lắm nhé."

"Dạ, vậy anh uống đi." Thằng Hiệp gật đầu.

Bảy thằng vừa nhậu vừa chuốc bia An và anh Phú, khi An đã uống hết nổi, cậu nhợn ói thì anh Phú xung phong uống dùm cậu.

"Thôi, uống...uống ít thôi...chịu thua tụi nó đi anh, tụi nó toàn bợm nhậu, hai đứa mình không uống lại đâu."

"Em đừng khi dễ anh, An." Anh Phú mặt đã kè kè say, giật lại cái ly từ tay An, nốc một phát hết sạch.

"Ơ? Em có khi dễ anh đâu?" An nhíu mày.

"Uống tếp mấy đứa, anh đéo tn là đéo làm mấy đứa gục sớm." Anh Phú bắt đầu say, giọng lè nhè.

An thấy vậy cũng phụ anh chia đều những ly bia ra, cuối cùng, cậu chịu hết nổi lăn ra nằm ngay bàn nhậu ngáy tỉnh bơ.

"Nó gục rồi kìa hhahaha." Thằng Nghĩa khều đám bạn.

"ẦY, còn anh đây mà mấy đứa mừng thế." Anh Phú lại cụng tếp một ly.

"Mà anh Phú, anh có gì mà An nó mê như vậy ta, mỗi lần nó về đây nhậu với tụi em là đều đem anh ra khoe." Thằng Phát lên tếng.

"Thế hả?"

"Dạ, nó mê anh dữ lắm, anh không biết đâu."

"Hì..." Anh Phú đỏ ửng lỗ mũi, đưa tay xoa xoa mái tóc của An khi cậu đang ngủ.

"Anh cũng yêu thằng đỉ nhỏ này của anh lắm mấy em à, anh từ trai thẳng xuống làm gay là vì An đó."

"Em nghĩ là do anh chưa đụ lỗ nhị, xong anh đụ An một lần nên ghiền, đúng không?" Thằng Hải chen vào.

"Cũng đúng đó, lỗ nhị của An đụ vào sướng lắm mấy em." Anh Phú trong cơn say cũng không còn tỉnh táo, anh trở nên dễ hơn, thoải mái hơn.

"Nghe anh nói phát thèm, chắc chút đè nó ra đụ thử coi sướng như anh nói không." Thằng Hiệp lên tếng.

"MÀY MỚI NÓI CÁI GÌ?" Anh Phú bỗng đưa mặt nhìn thằng Hiệp.

"Dạ, em nói chút tụi em đè An, vợ anh ra đụ tập thể coi sướng như anh miêu tả không." Thằng Hiệp cũng không vừa, nó lặp lại.

"Tụi mày đụng vô thử vợ anh, anh sẽ đè tụi mày ra đụ nát lồn thì thôi.

Muốn không?" Anh Phú nhìn nó.

Thằng Hiệp cười lên, nó đi lại xoa xoa bóp bóp hai bên vai anh Phú.

"Tụi em đùa thôi, ai dấm làm gì An của anh đâu, nhìn anh Phú bự con đàn ông như này, tụi em thấy đã sợ teo cặc rồi, làm gì dám chọc anh Phú, uống đi anh."

"Mà em thấy anh bự con vậy, đít nhêu chắc cặc nhỏ lắm nhỉ?" Thằng Hiệp nói thêm.

"Sao mày biết cặc anh nhỏ, An nói à?"

"Không, em đoán theo tướng mạo thôi, đít anh bự như vậy, nên bao nhiêu chất bổ đều đem nuôi đít với vú anh rồi Phú, nên cặc nhỏ teo là bình thường. Quen An thì cũng không sao, cho nó đụ là được, HAHAHA." Cả 7 thằng cùng cười lớn lên.

"ĐỤ MÁ, TỤI MÀY COI THƯỜNG THẰNG PHÚ NÀY HẢ?" Anh Phú mặt đỏ như trái gấc, liền bật dạy, anh cởi cúc quần, móc cặc lôi ra rồi sục trước mặt cả bảy đứa, cả đám im lặng dõi theo, đến khi cặc anh Phú cưởng lên dài 19cm, thân cặc mập phình to thì thằng Hiệp vội đứng dậy, nó quỳ gối lết tới anh Phú, nó ngước mặt lên.

"Trời má, cặc sao khủng dữ vậy?"

"Haha, tụi mày nhìn kĩ vào, chính con cặc này làm An chết mê chết mệt đấy, dám nói cặc tao nhỏ nữa không?" Anh Phú đưa tay hai lên chống hông tự hào.

"Cho em cầm thử nhé, sợ cặc giả thì sao?"

"Đụ mẹ, cầm vào cho tao, thử xem." Anh Phú vươn tay nắm tóc thằng Hiệp giật mạnh, nó đau đến xón nước mắt nhưng vẫn đưa tay cầm vào đo gốc cặc bự của anh Phú, cái cầm tay của nó còn không hết gốc cặc anh.

"MÁ, TỤI MÀY, BỰ KHỦNG KHIẾP LUÔN."

Sáu thằng kia nghe vậy cũng vội nhào đến bu xung quanh anh Phú, những bàn tay đưa lên vuốt dọc bắp đùi anh, rồi tranh nhau cầm lấy thân cặc anh.

"SÍT..." Anh Phú giật người.

Thằng nào đó đang bóp vào hai hòn dái anh.

"Nhẹ thôi, đau." Anh Phú liền nói.

Thân cặc anh bị sục nhẹ lần lượt bởi từng bàn tay của bảy thằng, anh Phú để mỗi thằng sục đến khi khí dâm rỉ đầy trên lỗ tểu thì nắm tóc mỗi thắng kéo vào, cho tụi nó lè lưỡi liếm sạch dòng precum đó rồi nhấp vào môi.

"Mặn quá." Tụi nó thốt lên.

"Ai kêu tụi mày mò dái anh rồi tự liếm khí dâm của anh xong kêu mặn hả?" Anh Phú tát nhẹ vào mặt thằng gần nhất, thằng Nghĩa, nó còn nhe răng cười rồi nắm tay anh kéo thẳng ra xong nó đưa từng ngón tay anh Phú vào miệng bú chầm chậm sát hết ngón tay anh, vừa bú nó vừa đưa mắt dâm nhìn anh.

"SÍT...tụi em dâm dữ vậy mấy đứa..." Anh Phú rên lên, cặc anh giật giật bên dưới do thằng Hải đang bóp tay dọc thân cặc làm những cọng gân bị ép phình lên.

"Dâm vậy anh thích không?" Thằng Tiến đáp.

"Anh chỉ thích vợ anh dâm với anh thôi, còn tụi mày, anh không có hứng thú đâu."

"Vậy hả? Vậy sao cặc anh nó cứng ngắt rồi này." Thằng Khang cầm gốc cặc anh Phú tự đập lên má mình bộp bộp làm precum dính lên má nó vài giọt.

"Tụi bây sục nó quá thì nó cưởng thôi, cặc nào chẳng vậy." Anh Phú đáp, đứng im cho thằng Cảnh se se hai hòn dái.

"Còn thế này....?" Thằng Cảnh đớp mạnh vào một hòn dái anh rồi ngậm nút trong miệng.

"ÔI...SÍT....."Anh Phú chu môi rên lên.

Lồng ngực anh căng phồng thở hổn hển, ngước mắt nhìn xuống thì thấy cả hai hòn dái mỗi hòn đang nằm sâu bên trong miệng thằng Cảnh và thằng Nghĩa, còn thân cặc thì hai thằng Phát, Khang đang lè lưỡi liếm lên.

"Dừng...dừng lại đi...mấy đứa...anh...a...anh là chồng của...của bạn thân mấy đứa mà...không được...làm...làm như vậy...hộc...hộc..."

"An, cho mượn sài ké chồng tí, mày cứ ngủ đi nha." Thằng Hiệp nhìn An rồi nó cười với anh Phú.

"Xếp hàng đi tụi mày, tranh thủ An chưa dậy, hưởng ké con cặc của nó coi ngon không mà nó cứ khoe hoài. Được không anh Phú cặc bự?" Thằng Hiệp lên tếng.

"Thì...thì....lỡ rồi...mấy đứa muốn làm gì thì làm...miễn đừng có nói với An là được..." Anh Phú đã bị cơn dâm át chế lý trí.

Thằng Hiệp đứng ở hàng đầu, nó là người đầu tên, nhưng nó chỉ sục thân cặc anh Phú chứ không hề ngậm lấy.

"Sao thế?" Anh Phú sốt ruột chờ hoài không thấy nó bú cho mình liền hỏi. "Chê cặc anh hả?"

"Anh phải mời tụi em bú, thì tụi em mới dám bú, dù sao anh cũng là chồng bạn thân tụi em mà, đâu có bú trộm cặc chồng bạn được, anh cho phép đàng hoàng đi." Thằng Hiệp bày vẽ.

"Mẹ...được rồi...thế mấy em bú cặc giúp anh nhé?" Anh Phú đành hạ giọng trong cơn nứng.

Thằng Hiệp ngay lập tức liếm mạnh lên đầu khấc anh rồi đánh một vòng quanh cái đầu cặc to bự trước khi nó thồn hết vào miệng mà cà luôn răng vào.

"A...bú rát thế em..." Anh Phú rú lên, nhưng anh lại nở một nụ cười sung sướng. Anh ngó xuống thì thấy má thằng Hiệp phồng ra vì chứa cu anh bên trong, anh tát nhẹ vào cái má phồng ra của nó.

"Bú nhìn sướng nhỉ?"

"ẶC A O Á...."

"Cặc anh to nên mấy đứa mới đòi bú phải không?" Anh Phú cười rồi nắm tóc thằng Hiệp ghị vào, nó đau quá nên bú òn ọt lút cán, cổ họng nó hút lấy đầu cặc anh kéo tuột xuống, mỗi khi thằng Hiệp dừng lại hay bú chậm đi thì anh Phú lại giật tóc nó để nó đau mà phải bú mạnh hơn, nhanh hơn.

Bú được một lúc thì anh Phú thả nó ra, vươn tay quắc quắc thằng Nghĩa, thằng này vừa bò tới thì bị anh nắm tóc kéo vào, anh cho nó bú liếm dọc thân cặc, nó hôn chụt chụt vào từng cọng gân của anh rồi anh bắt nó há miệng, anh tọng cặc vào, đâm cho đầu cặc trượt xuống cổ họng nó rồi nhấp mông đụ vào òn ọt, nước mắt thằng Nghĩa rơi ra khi mắt nó cay xè bởi mùi cặc nồng của anh, nó bú đến khi bị sặc thì anh Phú lại đưa tay chỉ vào thằng kế tếp, thằng Phát thì nó đặc biệt mê hai hòn dái anh Phú, nó cứ vân vê mãi một hồi đến khi anh Phú nắm tóc nó banh miệng nó để nhét cặc vô thì nó mới há ra, lưỡi nó lót bên dưới, anh Phú thúc cặc từng cú vào.

O....ỌT...ỌT...O...O...

Miệng thằng Phát há to chữ 0 để anh Phú nhấp liên tục gần chục cái xong anh mới đẩy nó qua một bên, thân cặc anh cứng hơn bao giờ hết, dương vật lại còn bị phủ lên bởi từng lớp chất nhờn nơi cổ họng của mấy thằng bạn An.

"Đứa tếp theo, mau lên, An nó sắp dậy rồi." Anh Phú vừa nói vừa thở mạnh.

Thằng Khang, nó hôn lên hai bắp đùi anh Phú, lè lưỡi liếm vào hai bên khe háng anh rồi nó cắn gốc cặc anh di chuyển lên dần tới đầu khấc thì ngậm lấy rồi mút, anh Phú đụ vào, nó cũng mút thêm sức.

"SÍT TTT....THẰNG NÀY BÚ GIỎI NÀY....AAAAHHHH..." Anh Phú thục một phát làm nước miếng thằng Khang chảy ra tùm lum.

Tới thằng Cảnh, rồi thằng Tiến và thằng Hải.

Bảy thằng sau khi đều đã được bú đến chán thân cặc anh Phú thì tụi nó lại nảy ra một ý định mới.

"Tụi em muốn bú vú anh Phú."

"Bú vú anh hả? Thôi, anh nhạy cảm đầu vú lắm."

"Liếm nách nữa."

"Nghe tụi nó đề nghị bú liếm toàn những điểm G trên cơ thể, anh Phú vừa nứng vừa lo, cuối cùng anh gật đầu chiều ý tụi nó.

Anh Phú nằm dài xuống nền gạch lạnh lẽo, bảy thằng bu xung quanh, mỗi cái tay, mỗi cái miệng đều thưởng thức từng bộ phận trên cơ thể anh.
