Thằng Nghĩa liếm bên nách trái, thằng Phát nút chùn chụt nách phải, anh Phú giơ cao hai cánh lên gồng cứng, núm vú trái bị thằng Khang se se vòng tròn, núm vú phải thì bị răng thằng Tiến cắn vào kéo ra, hai cái núm vú anh Phú sưng đỏ ửng lên, xung quanh núm vú nổi đầy những hột nhỏ li t sần sùi, bên dưới, hai hòn dái bị thằng Cảnh liếm qua liếm lại, thằng Hiệp và thằng Hải hai bên, thằng Hải ngậm cặc anh Phú bú chóc chóc rồi nó nhả ra đưa qua miệng thằng Hiệp, thằng Hiệp khua đầu lưỡi ngoáy thẳng vào lỗ tểu mà công phá.

"AAAAHHH...ANH SƯỚNG QUÁ MẤY ĐỨA...ÔI..ĐỤ MẸ...AAAAAAA... SƯỚNG PHÊ CẢ CẶC .....AAAHHH..." Anh Phú ưỡn căng toàn thân, người anh dính đầy những bãi những nước miếng của bảy thằng, những tếng chụt chụt, sùm sụp, chóc chóc đồng loạt vang lên.

"AAAAAA...ĐỤ MÁ...SƯỚNG QUÁ...AAAAAAAAAAA...."

Anh Phú dùng sức lực cường tráng của một công an giao thông, đẩy một phát đã bật được người dậy, bảy thằng vội quỳ gối ngửa mặt lên xếp thành một hàng ngang, anh Phú cầm cặc sục sục vài phát rồi anh hóp bụng nhăn nhó gầm gừ, anh bắn tnh vào miệng thằng Nghĩa, bắn được hai dòng thì anh bóp chặt thân cặc, hãm lại dòng tnh, anh Phú nhích qua thằng Phát, nới lỏng ngón tay, tnh dịch xịt thẳng vào miệng thằng này, anh lại bóp cặc đem qua bắn vào miệng thằng Khang, bắn xong cho thằng Cảnh uống thì anh Phú cũng đã xuất hết tnh.

"Chờ...chờ anh...một...một chút..." Anh Phú đứt quãng sục cặc ngay khi nó vừa mới bắn hết xong, cả thân cặc anh đau buốt, những dòng chất nhờn lợn cợn trắng đục vón cục lại rồi cặc anh cũng chuẩn bị bắn thêm đợt nữa, đợt này không nhiều, nên anh Phú chia đều ra ba thằng còn lại, thằng Tiến, Hiệp, Hải, mỗi thằng một dòng tnh dịch.

Anh Phú kiệt sức, mọi sức lực đã bị vắt kiệt, anh ngã xuống nằm thẳng cẳng, mồ hôi ướt nhẹp bên dưới lưng anh chảy thành một vũng lớn, anh đưa tay vắt lên trán để thở lấy hơi, cặp ngực anh căng phồng gợi dục như mọi khi.

"ANH...ANH ĐUỐI QUÁ...MÀ...MÀ SƯỚNG THẬT...CẢM ƠN...MẤY... MẤY ĐỨA NHÉ...HỘC..HỘC...CHƯA BAO GIỜ ANH SƯỚNG...NHƯ...

NHƯ VẬY..." Anh Phú nhe răng cười.

Không thấy đứa nào trả lời nên anh Phú bỏ tay xuống, mở mắt ra thì thấy bảy thằng đang đứng thẳng người bu xung quanh anh.

"Mấy...mấy em làm...làm gì vậy?"

Rồi cả bảy thằng móc cặc ra, tụi nó không sục mà đái đồng loạt thẳng vào mặt, đầu tóc, người ngượm anh Phú.

Anh Phú quá bất ngờ, nhưng cơ thể anh bỗng đông cứng, không thể cử động được, người anh như hóa thành sắt thép, nặng nề, thậm chí nhấc một cánh tay lên cũng không nổi, những dòng nước tểu dội xuống, nóng hổi tắm ướt lấy người anh, mơn trớn những cơ bắp cường tráng của anh, hai dòng nước tểu đái thẳng xuống hai đầu vú anh, vú anh khi nãy bị tụi nó cắn đến ứa máu, giờ thêm nước tểu làm cho hai đầu t trở nên rán rát nhưng cảm giác thật sự rất khó tả, anh Phú há miệng lè lưỡi ra cho một thằng chỉa cu đái vào, anh, uống nước đái ừng ực, càng uống thì cơn khát bên trong cổ họng khô khốc của anh càng được vơi đi, anh cảm thấy người lâng lâng, một sự dễ chịu, như được tắm ngập trong làn nước ấm.

XÈ XÈ XÈ...

Tụi nó đái lên những múi bụng của anh rồi đái lên đùm cặc anh, chỉa thẳng vào hai hòn dái và dội xuống từng dòng.

"AH..." Anh Phú chỉ có thể rên lên.

Đái xong, tụi nó rũ thân cặc, những giọt nước tểu còn đọng lại cũng theo đó rơi xuống lả chả trên cơ thể săn chắc nở nang của anh Phú. Anh nằm yên đó, anh dám chắc rằng tụi này đã bỏ gì đó vào bia của anh lúc ban đầu, và giờ, thứ tụi nó bỏ vào mới phát huy tác dụng.

CHỤT...CHỤT..

Bảy thằng cúi xuống, bu lấy người anh một lần nữa, nhưng lần này, tụi nó dùng hai cái kẹp gỗ, kẹp mỗi bên đầu t của anh Phú, vậy mà anh không hề thấy đau cho dù tụi nó ấn mạnh hai đầu kẹp vào, anh ngước đầu dậy còn thấy rõ hai cái núm vú sưng tím bị kép dài ra kia thế nhưng khi lưỡi tụi nó liếm vào đá đá hai đầu t, hai đầu t rung bần bật cỡ nào thì anh Phú cũng chỉ thấy ngứa ngứa đôi chút, tụi nó, nhất là thằng Hiệp và thằng Hải, thay phiên gồng nắm đấm thụi BỊCH BỊCH vào những múi bụng của anh, sáu múi bụng đỏ ửng lên, anh Phú cũng chẳng thấy đau chút nào, ngược lại anh còn mỉm cười man dại.

Rồi tụi nó buộc một cọng dây quanh đùm trứng dái anh Phú, gắn vào một cái bi sắt to đùng xong tụi nó đở lấy lưng anh đẩy anh ngồi dậy, lạ thay, anh Phú ngồi dậy, thậm chí còn đứng dậy được, và quả bi sắt kéo sệ đùm dái anh Phú xuống bởi trọng lực.

"AAAAAHHH..." Anh Phú rên lên dâm đãng khi hai hòn dái giật giật rung rung bên dưới, cơn sướng làm cặc anh tự cưởng cứng, tự giật mấy phát rồi cũng tự xuất tnh, tnh dịch tuôn ra ào ào như thể khi nãy anh chưa hề bắn tnh hai lần trước đó, chỉ chưa đầy mười lăm phút mà hai hòn dái anh đã sản xuất đầy ắp lại số tnh dịch như cũ.

Tụi nó móc điện thoại ra chụp hình, những ánh đèn fash nhá lên sáng trưng, những tếng tách tách, cảnh hai hòn dái anh Phú bị buột bi sắt cứ lủng lẳng tòn treo đong đưa qua lại kéo theo thân cặc làm lỗ tểu cứ rỉ ra vào dòng khí mỗi vài phút, cơ thể anh Phú như nhẹ hổng, anh đứng thẳng, hai đầu gối hơi cong xuống để đùm dái không bị quá đau nhói khi bị kéo sệ người anh nhễu đầm đìa mồ hôi, tụi nó chụp cả thân người anh, rõ cả khuôn mặt anh Phú, anh Phú cười lại với tụi nó, lưỡi anh lè dài ra, từng thằng thay nhau phun nước miếng vào lưỡi anh, đầy ắp nên nước miếng nhễu xuống bên dưới, anh Phú vẫn lè lưỡi chứ không đưa mà miệng nuốt đống nước miếng kia.

CHÁT...

Thằng nào đó vòng ra sau quất thứ gì đó vào mông đít anh Phú, càng đánh những lằn roi càng hằn đỏ lên mông thịt anh, anh Phú chu mông cong vút về sau, những bàn tay sờ soạng nhào cặp mông anh đến mềm nhũn ra rồi bàn tay banh khe mông anh để đút cán chổi quét nhà vào lỗ đít anh.

"A...mấy đứa...làm...làm gì đít anh đó....a...." Anh Phú rên lên.

"Đụ thử lỗ đít anh chứ sao Phú, mấy khi có dịp hưởng chồng bạn, top hả, để coi top thì có thèm được móc lồn hay không nhỉ?" Là tếng thằng Hiệp, nó cầm đầu đám bạn của An.

Nó ấn mạnh cán chổi lún sâu vào hậu môn anh Phú, nghe một tếng thịt như bị xé rách.

Anh Phú gào lên, ngay cả khi bị chuốc thuốc kích dục thì anh Phú vẫn cảm nhận được rõ từng centmet của cán chổi đang thọc vào lỗ đít mình.

"AAAAAAAAAAAAAAAAA...AAAAAAAAAAA..." Mặc cho anh Phú kêu gào, An vẫn nằm ngủ tỉnh bơ, và cũng chẳng hề có ai đến cứu anh.

PHẬP....PHỰT!!!

Mặt anh Phú nổi gân xanh, thằng Hiệp rút cán chổi ra, lỗ đít anh Phú đã nở toày hoày, thấy một cái hố sâu đen hun hút ở giữa, thằng Hiệp chụm những ngón tay lại rồi chèn đút vào lỗ đít anh xong nó ngoáy vài vòng.

"AAAAAAAARRRRRRRRRRGGGGGGGGGGG."

"Nhẹ thôi, đụ mẹ, mày nong rách lồn nó thì sao tụi mình đụ nó được nữa." Thằng Hải chen vào, nó sốt ruột, lúc này An trở mình nằm sấp qua một bên rồi ngáy khò khò.
