
"Nhẹ thôi, đụ mẹ, mày nong rách lồn nó thì sao tụi mình đụ nó được nữa." Thằng Hải chen vào, nó sốt ruột, lúc này An trở mình nằm sấp qua một bên rồi ngáy khò khò.

"Ờ ha, tao hứng quá nên quên mất." Thằng Hiệp đưa tay gãi đầu. Nó rút chụm tay ra xong đứng dậy nhường cho thằng Hải, nó vòng lên trước, chờ lúc thằng Hải nhét cặc vào lỗ đít anh Phú thì nó bấm mạnh hai cái kẹp vú, anh Phú gào lên, chảy cả nước mắt vì cơn sướng thốn, ở sau thằng Hải siết chặt hai bên hông anh Phú rồi nó nhấp vào người anh phập phập. Nó nhấp cú nào, thằng Hiệp lại kẹp mạnh từng bên núm vú anh, khi nó gỡ hai cây kẹp ra thì vú anh Phú bầm tím rỉ và giọt máu, nó ngậm vào miệng nút nhè nhẹ, dùng lưỡi liếm sạch những giọt máu dính trên núm vú anh Phú rồi nó nút cho anh Phú cảm thấy sướng nhiều hơn là đau, ở sau, thằng Hải rút cặc ra, nó thở hồng hộc, miệng cười toe toét vì sướng, nó tát vào mông đít anh Phú, mông đít nhêu của anh nẩy bật tay nó ra, đến thằng Nghĩa, Phát, Khang, Cảnh, Tiến, từng thằng đều nhét cặc rồi xốc người anh Phú lên mà hì hục đụ anh bằng sức trẻ tuổi 20 sung mãn, anh Phú cứ ú ớ rồi lại há miệng lè lưỡi ra thở rồi đá lưỡi với thằng Hiệp đến khô cả nước miếng trên lưỡi, thằng Hiệp khoái dọc hai núm vú anh, nó cứ ngắt nhéo, xong lại cắn liếm nút lấy chùn chụt.

"Hiệp..." Anh Phú rên rỉ.

"Sao anh?"

"Đụ anh đi..." Anh nói.

"Anh kêu em đụ anh hả?"

"Ừ, lỗ...lỗ đít anh ngứa quá...em..em đụ nốt anh đi...giúp anh...hộc... hộc....anh chết mất..."

"Anh làm gì có lỗ đít, con đỉ dâm như anh phải gọi là lỗ lồn, gọi đúng thì em mới đụ." Thằng Hiệp nhe răng cười, nó hôn vào má anh Phú.

"Đụ anh đi Hiệp...làm...làm ơn...đi...em...hộc...hộc..."

"Gọi cho đúng thì em đụ."

"Xin...xin em đó...đụ...đụ lo...lo..."

"Lỗ gì?"

"Lỗ...lỗ...đụ lỗ lồn anh đi Hiệp, lỗ lồn anh...a...ngứa quá..."

Thằng Hiệp mỉm cười, nó vòng ra sau, cầm thân cặc gân 17cm của mình cạ cạ lên xuống mép lỗ sưng to của anh Phú, nó chưa vội đút vào, nó chỉ cạ cạ mà mép lỗ anh Phú đã chảy đầy nước dâm nhễu xuống bìu dái.

"Mau...mau đút vào đi...đi Hiệp em..."

"Anh ngứa lồn lắm hả Phú?"

"Anh...anh ngứa lắm..."

"Ngứa cái gì cơ?" "Ngứa...ngứa lồn lắm...."

ỌT!

Anh Phú thét lên một tếng dâm dục khi thằng Hiệp thọc mạnh đầu cặc để đụ vào, nước dâm trào ra như thể anh Phú có lồn như đàn bà chứ không còn là từ ngữ dâm dục nữa.

"A...trời...lồn anh Phú dâm thủy quá trời nhiều...nó bọc hết con cặc em bên trong, coi này."

PHẬP...ÓT...PHẬP..ÓT...

Thằng Hiệp nhấp cặc vào, thì nước dâm lại bị ép chảy ra từng vũng chứ không phải từng dòng nữa rồi, nước cứ nhễu xuống ướt đầy bên dưới, lan ra thành một vũng rộng dưới chân anh Phú.

PHẬP...PHẬP...

"A....SƯỚNG...A....SƯỚNG QUÁ...." Anh Phú cứ há miệng rên theo từng cú nhấp của thằng Hiệp rồi nó vòng tay, ngắt lên hai đầu vú anh rồi đụ liên hoàn hơn hai chục cái phầm phập...phành phạch...

Người anh Phú đô con rung lên bần bật, mồ hôi tuôn ra ướt hết đầu tóc, anh gầm gú, gào lên trong cơn sướng điên dại mà trước giờ chưa từng được trải nghiệm, núm vú anh sưng nhọn hoắc nẩy tưng tưng, đùm dái vả bôm bốp qua lại hai bên bắp đùi ướt nhẹp gân guốc, thân cặc anh phóng tnh đầy hai bên chân rồi bắn vương vãi lên khắp phần bụng của anh.

Thằng Hiệp rút cặc ra, nó hóp bụng, mặt nó tái đi, nó há miệng hớp hơi để thở, nó ấn đầu anh quỳ xuống, bảy thằng bu vòng tròn, chỉa bảy thân cặc vào người anh Phú rồi tụi nó sục cặc, chỉ vài cú sục là từng đứa một bắn tnh lên đầu tóc, mặt mày, vai ngực anh Phú, tnh dịch nhiều đến nổi chảy dọc theo sóng lưng rắn chắc của anh lọt xuống khe mông anh rồi chảy cả lên lỗ đít nóng hổi sưng vù của anh, cơn ngứa âm ỉ được dập tắt, anh Phú ngã xuống bất tỉnh mê man.

Anh dậy sớm hơn cả An, anh vội mặc lại quần áo vì vốn dĩ anh ngủ trần truồng, anh Phú cố ấn núm vú nhọn hoắc cho nó xẹp bớt xuống, mỗi lần chạm vào là cơn sướng lại làm anh Phú rít lên tê tái, anh chạy xuống thì thấy An vẫn nằm ngủ dưới đất, anh cố nhớ lại đêm qua, sau khi anh bất tỉnh thì cảm thấy cơ thể lơ lửng, bảy thằng kia khiên anh lên giường trên lầu trên, không phải vì tụi nó tốt bụng đâu mà vì muốn có không gian riêng với anh thêm lần nữa, anh Phú sờ tay vào lỗ đít, lập tức khi anh ấn tay vào, tnh dịch bên trong trào ra như vô tận, anh hoảng hốt chạy vào nhà tắm, chu mông, cứ lấy tay ấn vào thì khí cặc lại chảy ra, gần nửa tếng mới rửa sạch hết lỗ đít bên ngoài lẫn bên trong, vậy là tối qua, tụi nó thay nhau đụ tập thể lỗ đít anh tới tận sáng, vì tnh dịch vẫn còn khá ươn ướt khi chảy ra. Tắm rửa sạch sẽ anh Phú ẵm lấy An bồng cậu về nhà, về đến nhà đến tận trưa An mới thức dậy, đầu cậu nhức như búa bổ, tụi nó cho anh Phú uống thuốc kích dục thì lại cho An uống thuốc ngủ mê man.

Anh Phú đang ngồi nói chuyện với ông Đoàn, bà Thủy thì dưới bếp, anh Phú mặc hai lớp áo dày để che đi núm vú sưng to nhọn hoắc đầy dấu răng của mình.

"Nhậu xỉn dữ vậy con?" Ông Đoàn nhíu mày hỏi thăm.

"Dạ, cũng không biết tại sao luôn, hồi trước con nhậu với tụi nó là tụi nó luôn gục trước con, nay sao tụi nó nhậu kinh thế, chấp luôn cả anh

Phú, đúng không anh?"

"Ờ...ừ...đúng...đúng rồi em..." Anh Phú lúng túng gật gật.

"Sao anh đổ mồ hôi dữ vậy?" An nhìn rõ ràng thấy anh đang chảy ròng ròng mồ hôi.

"À...do nóng quá thôi..." Anh Phú lắp bắp nói.

"Nóng? Em thấy mát mà, nhà em là thoáng mát nhất rồi á." "Nó có quen sống ở đây như con đâu An." Ông Đoàn chen vào.

"Dạ, cũng đúng." An gật gật rồi đứng dậy chạy xuống bếp với má.

Anh Phú thở phào nhẹ nhõm rồi dựa lưng và ghế, vầng trán cứ giật giật, bên dưới tay ông Đoàn đang sục mạnh thân cặc anh, anh Phú rên rỉ nhưng chỉ trong cổ họng rồi rướn người thở dốc, đầu cặc phóng tnh đầy lên gầm bàn, ông Đoàn bỏ tay ra khỏi cặc anh, đưa lên mũi hít một hơi sâu, anh Phú luống cuống nhét cặc vào quần, kéo quần dài lên, bên dưới vương vãi đầy những bãi tnh của anh, anh đưa mắt nhìn ba vợ.

"Kệ, để đó chút nó khô, chiều ba lâu nhà sẽ vệ sinh nó kĩ hơn." Ông Đoàn nói.

"Ăn dưa hấu cho mát đi ba và anh Phú." An cùng bà Thủy bưng hai tô dưa hấu đỏ chót lên.

"Cảm ơn vợ, cảm ơn má." Anh Phú cười rồi cầm lấy đĩa dưa hấu.

"Hai đứa ở lại đây lâu không?" Ông Đoàn hỏi.

"Dạ, chi vậy ba?"

"Ba hỏi để biết vì hai ngày nữa, bác Dũng sẽ về đây thăm ba má, sẵn tện coi mắt chồng con luôn đó An."

"BÁC DŨNG VỀ THIỆT HẢ?" An sáng rực mắt mừng rỡ.

"Bác Dũng là ai ạ?" Anh Phú tò mò.

"Bác Dũng là ba nuôi của An, bạn hồi trẻ của ba, sau ổng qua Mỹ gầy dựng sự nghiệp, nay rãnh nên về nước thăm ba, sẵn tện nghe ba khoe là An sắp lấy chồng nên cũng coi mặt cậu con rể nuôi luôn." Ông Đoàn đưa tay bóp lên bắp đùi anh Phú rồi xoa xoa mấy cái thật nhanh bên dưới.

(Còn tếp)

Tiếp theo - Special Pack 31 : Những chàng top dâm part 2: Những bản hợp đồng của anh Đức xăm trổ
