Chương 50: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P1



Ngồi đợi 1 lúc thì Trí và Hiển củng mở cửa bước ra, lúc này trên cơ thể cường tráng, đồ sộ của họ chỉ mặc đúng 1 cái sịp mỏng dính trên người...Mà cái sịp mỏng ấy ko thể nào che đậy hết cái vật hùng dũng đang nằm lấp ló bên trong người họ, nó độn lên 1 cục khá lớn giữa háng của Hiển và Trí, nhìn thôi mà củng làm người khác phải nuốt nước miếng...

Nhưng hai cái khối u đó nó ko làm tôi bận tâm lắm, mặc dù bản thân củng đã trải qua nhiều lần làm bot cho anh Long và Trung, nhưng chỉ với anh Long tôi mới ngoan ngoãn mà hạ mình làm bot thôi, chứ còn với những thằng đàn ông ngon lành khác mà hiện hữu trước mắt thì máu top luôn hừng hực cháy trong người tôi...

Đó là lý do tại sao máy cái khối u to lớn treo đủng đẳn giữa háng họ làm tôi ko máy bận tâm cho lắm là vậy, nhưng ngược lại cái mà tôi đang chăm chú nhìn đó là body đổ ra phía sau của cả 2 người họ...

Cả 2 người đều sở hữu cho mình 1 body chuẩn ko cần chỉnh, nó nét đến từng mm, 2 bên bầu ngực căn phồng đi kèm các múi cơ bụng nổi lên cồm cộm trong cực kì cuốn hút, 2 đầu ti hơi thâm lại 1 chút, nhìn như những người đàn ông từng trải đời khá nhiều vậy , đặc biệt cả 2 đều sở hữu hàng lông rậm chạy dài từ rốn khuất sâu vào trong cái mép quần lót mỏng dính họ đang mặc...

Nhưng mà dường như ko phải chỉ có mình tôi chăm chú nhìn họ, mà cả Long, người từng nếm qua bao con mồi ngon mà củng ko thể rời mắt khỏi 2 người kia, lúc này Trí lên tiếng : nhìn đủ chưa 2 ông anh...

Long : đồ chùa phơi ra trước mắt thì tại sao ko nhìn.

Hiển : mày cứ làm như trước giờ chưa thấy vậy đó.

Long : thì từng thấy.. nhưng ko quan tâm lắm..

Trí : vậy nay tại sao lại quan tâm..

Long : nay đặc biệt.. mà bọn mày mặc vậy thì mặc làm quái gTrí và Hiển phì cười, Trí nói : haha... vậy tụi tao củng ko cần phải khách sáo nữa đúng ko...

Long : ai xạ lạ ở đây mà phải khách với chả sáo..

Hiển : dù gì củng phải nể mặt chủ nhà chứ mày.. với hôm này còn có ẻm của mày mà..

Long : bớt máy trò thảo mai lại.. thoải mái đi... đúng ko e... dứt lời Long đưa mắt sang nhìn tôi..

Tôi lúc này củng hơi ngượng, nên gật đầu mà nói : dạ.. cứ.. cứ tự nhiên đi anh..

Trí : vậy tụi này ko khách sáo nữa à...

Vừa dứt lời là cả Trí và Hiển nhanh tay cùng lúc kéo bỏ cái quần sịp chật chội đang mặc trên người mình xuống... lúc này cả 2 con cặc bự chảng, cứng ngắt đang chỉa thẳng ra phía trước bật dậy...

Nhìn cặc cả 2 cứ y như 1 con quái vật vậy, nó vừa to vừa dài, phải nói nó bề ngang nó còn bự hơn của anh Long nữa... mà chả hiểu sao là cả 2 người vừa giống về tướng tá, nhan sắc thậm chí giờ cặc dái củng na ná nhau, nếu ko nói chắc nhìn vô sẽ lầm tưởng là 2 anh em sinh đôi đấy...

Đầu khấc của cả 2 người họ lộ hẳn ra bên ngoài, nó ko còn hồng hào như của Long hay 1 số thằng trai tơ khác, mà nó hơi tím lại 1 chút, nhìn sơ củng đoán được 2 con cặc khủng này củng trải qua những đoạn tình trường dày dặn lắm đây, có điểm giống thì củng phải có điểm khác, đó là cặc Trí thì thẳng, nhưng ít gân guốc hơn cặc Hiển, còn của Hiển hơi cong lên phía trên 1 chút, nhưng lại gân guốc hơi nhiều, đặc biệt là trứng dái của 2 thằng củng ko hề nhỏ, căng tròn nhìn rất hợp với kích thước con cặc mà họ đang sở hữu.

Nếu mà buộc tôi phải chọn lựa giữa 2 con cặc này, thì tôi sẽ chọn cặc của Trí.. vì nó vừa thằng vừa dài nhìn bắt mắt hơn, với 1 phần cặc thẳng thì dễ bú hơn và nếu đâm thì củng dễ chạm đến điểm G, giúp bot mau lên đỉnh hơn là những con cặc to cong như Hiển... nói chung đây chỉ là quan điểm riêng của mình thôi, chứ có nhìu bạn bot thích cảm giác mạnh thì lại thích những bạn cặc cong hơn, vì nó lúc đụ nó có thể chạm vào mọi ngóc ngách trong lỗ ass, giúp các bạn có nhiều cảm xúc khác nhau hơn..
Đúng như tôi nghĩ ban đầu, hàng lông đen mọc từ rốn chạy dài xuống phần mu lan rộng ra 2 bên mép háng và mọc lưa thưa trên cả cặp trứng dái căng tròn kia, nó tuy rậm nhưng nhìn lại khá mướt và cực kì bắt mắt người xem, dường như cả 2 đều ko có thói quen cắt tỉa thì phải, nên nhìn nó hơi hoang dại 1 chút, nhưng nó chẳng nhầm nhò gì so với những gì cả 2 đang sở hữu cả..

Mà các bạn củng biết rồi đấy, máy người lắm lông thường nhu cầu sinh lý rất cao, phải nói là dâm đãng thì đúng hơn, hầu như 10 ng hết 10 ng đều như vậy, thậm chí bề ngoài họ có lịch sự, đứng đắn đến mấy nhưng khi lâm vào tình dục thì những người này sẽ thay đổi tính cách hoàn toàn, họ sẽ biến thành 1 con ma đói, cuồng nhiệt trong dục vọng hơn người bình thường rất nhiều lần...

Chỉ nhìn sơ qua vậy thôi mà tôi đã khẽ rùng mình, ko biết cảnh tượng khi bị con quái vật to lớn ấy mà chui sâu vào trong người cảm giác sẽ ra sao nữa, chắc sẽ thốn lên tận não....
Tôi thì cứ mãi mê nhìn, còn cả 2 thì cứ chầm chậm bước tới bàn, chổ tôi và Long đang ngồi, mỗi bước đi của họ lại làm cho con cặc to lớn kia lắc lư qua lại, 2 hòn dái củng đung đưa như cái chuông đồng hồ, kiểu như đang mời gọi người khác vậy, củng may là tôi và Long đều sở hữu bản năng của 1 thằng top khá cao, chứ gặp mấy em bot dâm thèm cặc, thì chắc cầm lòng ko nổi, lao như bay đến phía 2 con cặc mà bú mút 1 cách điên cuồng cho thỏa mãn cơn thèm khát rồi....Trí và Hiển phì cười, Trí nói : haha... vậy tụi tao củng ko cần phải khách sáo nữa đúng ko...

Long : ai xạ lạ ở đây mà phải khách với chả sáo..

Hiển : dù gì củng phải nể mặt chủ nhà chứ mày.. với hôm này còn có ẻm của mày mà..

Long : bớt máy trò thảo mai lại.. thoải mái đi... đúng ko e... dứt lời Long đưa mắt sang nhìn tôi..
Tôi lúc này củng hơi ngượng, nên gật đầu mà nói : dạ.. cứ.. cứ tự nhiên đi anh..

Trí : vậy tụi này ko khách sáo nữa à...

Vừa dứt lời là cả Trí và Hiển nhanh tay cùng lúc kéo bỏ cái quần sịp chật chội đang mặc trên người mình xuống... lúc này cả 2 con cặc bự chảng, cứng ngắt đang chỉa thẳng ra phía trước bật dậy...

Nhìn cặc cả 2 cứ y như 1 con quái vật vậy, nó vừa to vừa dài, phải nói nó bề ngang nó còn bự hơn của anh Long nữa... mà chả hiểu sao là cả 2 người vừa giống về tướng tá, nhan sắc thậm chí giờ cặc dái củng na ná nhau, nếu ko nói chắc nhìn vô sẽ lầm tưởng là 2 anh em sinh đôi đấy...

Đầu khấc của cả 2 người họ lộ hẳn ra bên ngoài, nó ko còn hồng hào như của Long hay 1 số thằng trai tơ khác, mà nó hơi tím lại 1 chút, nhìn sơ củng đoán được 2 con cặc khủng này củng trải qua những đoạn tình trường dày dặn lắm đây, có điểm giống thì củng phải có điểm khác, đó là cặc Trí thì thẳng, nhưng ít gân guốc hơn cặc Hiển, còn của Hiển hơi cong lên phía trên 1 chút, nhưng lại gân guốc hơi nhiều, đặc biệt là trứng dái của 2 thằng củng ko hề nhỏ, căng tròn nhìn rất hợp với kích thước con cặc mà họ đang sở hữu.
Nếu mà buộc tôi phải chọn lựa giữa 2 con cặc này, thì tôi sẽ chọn cặc của Trí.. vì nó vừa thằng vừa dài nhìn bắt mắt hơn, với 1 phần cặc thẳng thì dễ bú hơn và nếu đâm thì củng dễ chạm đến điểm G, giúp bot mau lên đỉnh hơn là những con cặc to cong như Hiển... nói chung đây chỉ là quan điểm riêng của mình thôi, chứ có nhìu bạn bot thích cảm giác mạnh thì lại thích những bạn cặc cong hơn, vì nó lúc đụ nó có thể chạm vào mọi ngóc ngách trong lỗ ass, giúp các bạn có nhiều cảm xúc khác nhau hơn..

Đúng như tôi nghĩ ban đầu, hàng lông đen mọc từ rốn chạy dài xuống phần mu lan rộng ra 2 bên mép háng và mọc lưa thưa trên cả cặp trứng dái căng tròn kia, nó tuy rậm nhưng nhìn lại khá mướt và cực kì bắt mắt người xem, dường như cả 2 đều ko có thói quen cắt tỉa thì phải, nên nhìn nó hơi hoang dại 1 chút, nhưng nó chẳng nhầm nhò gì so với những gì cả 2 đang sở hữu cả..
Mà các bạn củng biết rồi đấy, máy người lắm lông thường nhu cầu sinh lý rất cao, phải nói là dâm đãng thì đúng hơn, hầu như 10 ng hết 10 ng đều như vậy, thậm chí bề ngoài họ có lịch sự, đứng đắn đến mấy nhưng khi lâm vào tình dục thì những người này sẽ thay đổi tính cách hoàn toàn, họ sẽ biến thành 1 con ma đói, cuồng nhiệt trong dục vọng hơn người bình thường rất nhiều lần...

Chỉ nhìn sơ qua vậy thôi mà tôi đã khẽ rùng mình, ko biết cảnh tượng khi bị con quái vật to lớn ấy mà chui sâu vào trong người cảm giác sẽ ra sao nữa, chắc sẽ thốn lên tận não....

Tôi thì cứ mãi mê nhìn, còn cả 2 thì cứ chầm chậm bước tới bàn, chổ tôi và Long đang ngồi, mỗi bước đi của họ lại làm cho con cặc to lớn kia lắc lư qua lại, 2 hòn dái củng đung đưa như cái chuông đồng hồ, kiểu như đang mời gọi người khác vậy, củng may là tôi và Long đều sở hữu bản năng của 1 thằng top khá cao, chứ gặp mấy em bot dâm thèm cặc, thì chắ cầm lòng ko nổi, lao như bay đến phía 2 con cặc mà bú mút 1 cách điên cuồng cho thỏa mãn cơn thèm khát rồi...

C2:

Mà ở cả 2 người này, họ sở hữu 1 thứ mà cả Long và Trung đều ko có, đó là 1 bắp chân rất to và săn chắc, mỗi bước đi của họ làm các múi cơ trên đùi co thắt lại, nhìn vững chãi, mạnh mẽ nam tính kinh khủng, kèm theo đó là 1 cặp mông căn đét, tròn trịa, nhìn mà nứng cặc kinh khủng... thật tình nhìn cảnh tượng này, nếu ko có Long ở đây, có khi tôi đã nhào tới đè cả 2 người họ xuống, vỗ vào mông họ, rồi liếm láp lỗ ass sao đó nhét mạnh con cặc cứng ngắt của mình vào giữa 2 cái khe mông căng mọng kia mà đụ cho đã cái nư thôi...Nhưng nói thì nói vậy, dù gì củng phải dữ thể diện 1 chút, với chưa chắc gì họ đã chịu làm bot cho mình đâu mà suy nghĩ viển vong vậy...

Đang mãi mê nhìn ngắm Trí và Hiển, thì bất giác Long đưa tay sang phía tôi, sau đó cầm chặt lấy con cặc cứng ngắt của tôi, rồi dùng ngón tay chà sát lên đầu khấc rồi nói khẽ : mới nhìn thôi mà nứng vậy rồi sao e...

Tôi củng ko chịu thua anh, củng đưa tay sang bắt lấy con cặc đang hùng dũng vươn mình ra phía trước của anh, tôi nói : anh củng đâu có vừa gì đâu mà nói e hả...

Dứt lời 1 cái là Trí và Hiển củng đã ngồi yên vị vào ghế, Trí nói : 2 đứa mày tính phát cơm chó cho 2 thằng tao ăn đấy hả...

Long : có cơm chó cho mày ăn là may lắm rồi đấy con trai..

Lúc này , Hiển củng nhanh tay chụp lấy cặc Trí, rồi khẽ sục nhẹ, Hiển nói : vậy thì tao củng cho tụi mày ăn cơm chó lại cho vừa...

Trí : vậy 3 thằng mày ăn cơm chó đi.. còn tao thì ăn thứ khác...

Long : mày muốn ăn gì...

Trí : ăn cây xúc xích nóng hổi của mày đấy được ko...

Tôi cảm thấy khá bất ngờ trước lời nói khá xổ xàng của Trí, vì ít ra tôi củng đang ngồi đây nhưng dường như Trí ko hề thấy ngại thì phải..

Lúc này Long củng nhanh chóng đáp lại : ngon thì nhào qua đây…

 

Chưa hết bất ngờ này lại đến bất ngờ khác, tôi ko ngờ ngay khi có tôi bên cạnh anh mà anh còn có thể mời chào 1 người khác bú cặc mình như vậy.

Cứ nghĩ chỉ là những câu nói đùa mời lơi, nhưng ko ngờ bất giác Trí ngồi rụp xuống gầm bàn, luồng mình qua phía bên Long đang ngồi..

Sau đó, Trí đảo mắt nhìn sang phía tôi cười khẽ, rồi nhanh chóng tập trung về lại con cặc cứng ngắt của Long đang chỉa thẳng về phía mặt mình, nhưng Trí ko vội bú nó, mà dùng cái lưỡi nhọn ướt át của mình liếm quanh 2 bên đùi của Long rồi sau đấy liếm nhẹ lên 2 quả trứng đang săn lại của anh Long...

Lúc này, Long dường như đang chìm trong cơn mê dại mà Trí mang lại, anh ngồi dựa mình vào thành ghế, mắt nhắm nghiền ngửa cổ ra phía sao mà tận hưởng...

Dường như a ko còn để ý tới sự hiện diện của tôi bên cạnh anh lúc này nữa thì phải...

Riêng tôi lúc này nói ghen thì ko hề có luôn, tôi cứ châm chú nhìn 1 thằng đàn ông khác xàm xở người yêu mình trong cảm giác thích thú, cặc tôi giật giật vì nứng, nhiều khi tôi thắc mắc ko biết mình có thật sự yêu anh Long ko.. nếu có thì củng ko biết yêu anh vì điều gì nữa...

Thôi dẹp cái suy nghĩ bâng quơ đó qua 1 bên đi, tập trung vào vấn đề chính nà...

Liếm láp 1 hồi, thì Trí bắt đầu nuốt hẳn từng trứng dái của Long vào miệng mà mút, lúc này thôi thấy anh Long 2 tay bấu chặt vào thành ghế miệng rên khẽ, chắc anh đang rất sướng, sau đó Trí bắt đầu liếm dọc thân cặc đang cứng ngắt của Long, Trí nói : cặc mày ngon thiệt đấy Long..

Long củng ngập ngừng đáp trả : ngon thì ăn đi, nay tao cho mày đó..

Trí ko đáp lại lời của Long, mà thay vào đó là hành động, Trí bắt đầu liếm nhẹ lên vùng đầu khấc của Long, sau đó đẩy cái lưỡi vào sâu bên trong lổ tiểu của anh, làm anh rít lên vì sướng...
Long : nay đặc biệt.. mà bọn mày mặc vậy thì mặc làm quái gì..

Trí và Hiển phì cười, Trí nói : haha... vậy tụi tao củng ko cần phải khách sáo nữa đúng ko...

Long : ai xạ lạ ở đây mà phải khách với chả sáo..

Hiển : dù gì củng phải nể mặt chủ nhà chứ mày.. với hôm này còn có ẻm của mày mà..

Long : bớt máy trò thảo mai lại.. thoải mái đi... đúng ko e... dứt lời Long đưa mắt sang nhìn tôi..

Tôi lúc này củng hơi ngượng, nên gật đầu mà nói : dạ.. cứ.. cứ tự nhiên đi anh..

Trí : vậy tụi này ko khách sáo nữa à...

Đang mãi mê nhìn ngắm Trí và Hiển, thì bất giác Long đưa tay sang phía tôi, sau đó cầm chặt lấy con cặc cứng ngắt của tôi, rồi dùng ngón tay chà sát lên đầu khấc rồi nói khẽ : mới nhìn thôi mà nứng vậy rồi sao e...

Tôi củng ko chịu thua anh, củng đưa tay sang bắt lấy con cặc đang hùng dũng vươn mình ra phía trước của anh, tôi nói : anh củng đâu có vừa gì đâu mà nói e hả...

Dứt lời 1 cái là Trí và Hiển củng đã ngồi yên vị vào ghế, Trí nói : 2 đứa mày tính phát cơm chó cho 2 thằng tao ăn đấy hả...

Long : có cơm chó cho mày ăn là may lắm rồi đấy con trai..

Lúc này , Hiển củng nhanh tay chụp lấy cặc Trí, rồi khẽ sục nhẹ, Hiển nói : vậy thì tao củng cho tụi mày ăn cơm chó lại cho vừa...


Trí : vậy 3 thằng mày ăn cơm chó đi.. còn tao thì ăn thứ khác...

Long : mày muốn ăn gì...

Trí : ăn cây xúc xích nóng hổi của mày đấy được ko...

Tôi cảm thấy khá bất ngờ trước lời nói khá xổ xàng của Trí, vì ít ra tôi củng đang ngồi đây nhưng dường như Trí ko hề thấy ngại thì phải..

Lúc này Long củng nhanh chóng đáp lại : ngon thì nhào qua đây..

Chưa hết bất ngờ này lại đến bất ngờ khác, tôi ko ngờ ngay khi có tôi bên cạnh anh mà anh còn có thể mời chào 1 người khác bú cặc mình như vậy.

Cứ nghĩ chỉ là những câu nói đùa mời lơi, nhưng ko ngờ bất giác Trí ngồi rụp xuống gầm bàn, luồng mình qua phía bên Long đang ngồi..

Sau đó, Trí đảo mắt nhìn sang phía tôi cười khẽ, rồi nhanh chóng tập trung về lại con cặc cứng ngắt của Long đang chỉa thẳng về phía mặt mình, nhưng Trí ko vội bú nó, mà dùng cái lưỡi nhọn ướt át của mình liếm quanh 2 bên đùi của Long rồi sau đấy liếm nhẹ lên 2 quả trứng đang săn lại của anh Long...
Lúc này, Long dường như đang chìm trong cơn mê dại mà Trí mang lại, anh ngồi dựa mình vào thành ghế, mắt nhắm nghiền ngửa cổ ra phía sao mà tận hưởng...

Dường như a ko còn để ý tới sự hiện diện của tôi bên cạnh anh lúc này nữa thì phải...

Riêng tôi lúc này nói ghen thì ko hề có luôn, tôi cứ châm chú nhìn 1 thằng đàn ông khác xàm xở người yêu mình trong cảm giác thích thú, cặc tôi giật giật vì nứng, nhiều khi tôi thắc mắc ko biết mình có thật sự yêu anh Long ko.. nếu có thì củng ko biết yêu anh vì điều gì nữa...Thôi dẹp cái suy nghĩ bâng quơ đó qua 1 bên đi, tập trung vào vấn đề chính nà...

Liếm láp 1 hồi, thì Trí bắt đầu nuốt hẳn từng trứng dái của Long vào miệng mà mút, lúc này thôi thấy anh Long 2 tay bấu chặt vào thành ghế miệng rên khẽ, chắc anh đang rất sướng, sau đó Trí bắt đầu liếm dọc thân cặc đang cứng ngắt của Long, Trí nói : cặc mày ngon thiệt đấy Long..
Long củng ngập ngừng đáp trả : ngon thì ăn đi, nay tao cho mày đó..

Trí ko đáp lại lời của Long, mà thay vào đó là hành động, Trí bắt đầu liếm nhẹ lên vùng đầu khấc của Long, sau đó đẩy cái lưỡi vào sâu bên trong lổ tiểu của anh, làm anh rít lên vì sướng...

Tiếp đó, Trí nhanh chóng cho hẳn cặc Long vào miệng mà bú lấy bú để, Long củng được dịp nắm lấy đầu của Trí thật chặt, sau đó hẩy mông 1 cách dồn dập làm cho cặc mình ra vô liên hồi trong cái khoang miệng nóng ấm của Trí...

Nhìn cảnh tượng này mà tôi nứng kinh khủng, tôi phải đưa tay xuống sục nhẹ cặc mình, nhưng ko phải chỉ có mình tôi thấy nứng trước cảnh tượng này đâu, mà phía bên kia Hiển củng đang nhìn chầm chầm vào màn ăn xúc xích của thằng bạn mình...

Tôi thấy Hiển chắc củng đang nứng lắm, Hiển củng đưa tay sục nhẹ cặc mình, tôi còn quan sát thấy được đầu khấc của Hiển bóng loáng, chắc là do dịch nhờn trong lổ tiểu chảy ra làm ướt cả cái đầu khấc to bè ấy...
Đang nứng nhưng thấy tôi nhìn mình, thì Hiển nhìn tôi cười đáp trả... rồi tiếp tục theo dõi cuộc vui của 2 người kia..

Sau 1 hồi nhấp cặc liên hồi vào miệng của Trí, thì nước miếng củng chảy dài 2 bên mép của Trí, lúc này anh Long củng đã ngừng nhấp, còn Trí thì nhanh chóng nhả cặc Long ra, thở hổn hển mà nói : bộ muốn địt cho nín thở luôn hay gì vậy thằng chó...

Long vẫn nằm ngửa cổ ra phía sao, miệng thì thầm nói : cho chừa cái tội mê cặc nha con...

Trí ko thèm đáp mà ngồi đó thở lấy hơi, được 1 lúc cứ tưởng sẽ dừng, ai ngờ Trí lại tiếp tục vùi mặt vào cặc của Long, lúc này trong đầu tôi còn nghĩ chả lẻ người như Trí lại là máy bé bot hám cặc mà tôi hay thấy hay sao, thiệt là ko thể nhìn mặt mà bắt hình dong được...

Lúc này, Trí lại tiếp tục hì hục nút trứng dái của Long, sau đó Trí dùng 2 tay banh rộng chân Long sang 2 bên, rồi dùng lưỡi đẩy sâu xuống phía dưới, bây giờ tôi mới kịp nhận ra là Trí đang muốn làm gì...
Chắc các bạn củng biết đúng ko, đó là Trí đang cố gắng đẩy cái lưỡi ma quái của mình khám phá cái lỗ bí ẩn của Long...

Lúc này tim tôi tự nhiên đập nhanh hơn, ko biết liệu anh Long có thật sự 1 lần nữa dâng hiếng cái lỗ ass của mình cho 1 thằng đàn ông khác nữa ko đây, nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều, củng như cái lưỡi của Trí còn chưa kịp khám phá tới miệng lỗ của Long, thì a đã bật dậy, đẩy đầu Trí ra và nói : tính làm gì đấy mậy...

Trí gượng cười nói : làm cho mày phê chứ làm gì...

Long : ai cho phép...

Lúc này hình như Long vừa thiệt vừa đùa thì phải, mặt anh hơi đanh lại, bầu ko khí hơi căng, tôi ko ngờ ko phải với ai anh củng dễ dãi cho đụng chạm đến cái lỗ ass của mình , mà đã vậy còn với người đàn ông đẹp trai như Trí mà anh còn từ chối thì tự nhiên tôi cảm thấy khá vui vì anh...
Thấy bầu ko khí hơi trùng xuống, thì lúc này Hiển mới lên tiếng : thôi được rồi... bọn mày ko ăn thì thức ăn trên bàn tao ăn hết đấy... Hiển vừa nói vừa dùng tay khều khều Trí quay lại chổ ngồi...

Trí củng hiểu ra sự việc, nên củng cười trừ rồi ngoan ngoãn quay lại vị trí của mình...Lúc này bầu khí củng bớt căng thẳng hơn.... thì cả 4 đứa củng bắt đầu nhập tiệc...

Giờ tôi mới có dịp để ý trên bàn nay củng toàn là máy món tăng cường sinh lý, như hàu, tôm sống... ăn cái này vô thì kiểu gì tối nay củng có cuộc chiến máu lửa cho mà xem..

Đang ăn thì Trí lên tiếng : ăn máy cái này rồi xíu chịu gì nổi...

Long : ko nổi thì tao cho mày ăn xúc xích tiếp...kkk

Trí : ăn thì ăn... bố mày sợ mày chắc...

Hiển quay sang phía tôi nói : chắc anh em mình tàn hình rồi...

Lúc này Long mới quay sang nhìn tôi mà nói : zk anh vẫn là nhất nha...

Nói xong anh chồm sang hôn nhẹ lên má tôi 1 cái, làm tôi ngượng đỏ cả mặt, Hiển với Trí lại cười nói : đồ ăn thì đầy bàn, mà cứ phát cơm chó miết vậy mày...

Sau đó cả 4 người vừa ăn vừa cười nói vui vẻ, bây giờ tôi bắt đầu thấy thoải mái hơn nhiều, mà công nhận cả Trí và Hiển vừa đẹp trai vừa vui tính, dễ gần... kiểu này thì có khối người chết mê chết mệt vì cả 2... đôi lúc còn có cả tôi trong đó củng nên..hì

Ăn uống cười giỡn được 1 lúc, thì dường như cả 4 người đều bắt đầu ngấm rượu với mồi nên ai mặt mũi, da dẻ củng bắt đầu đỏ ửng lên... nhưng ko biết là đỏ vì bia rượu hay là đỏ lên vì ngọn lửa dâm dục đang cháy hừng hực bên trong cơ thể của 4 người đàn ông đang trong thời kì động dục nữa...

Lúc này, dường như Hiển và Trí bắt đầu ko còn kìm chế được cảm xúc của mình nữa thì phải, bàn chân của Hiển và Trí cứ khều móc qua phía tôi và Long...

Bất giác, tôi còn chưa kịp định hình thì anh Long đã nhanh chóng ghì chặt đầu tôi lại mà lùa cái lưỡi ướt át của anh vào sâu bên trong khoang miệng của anh..

Cái mùi rượu nồng nàn, kèm hơi thở ngọt ngào của anh làm tôi bắt đầu chìm vào đê mê của sự nhục dục, tôi nhanh chóng hưởng ứng lại anh 1 cách cuồng nhiệt, mặc kệ trước mặt đang có sự hiện diện của 2 kẻ lạ mặt là Trí và Hiển...

Tôi và anh hôn hít 1 cách say đắm, mà ko thèm để ý đến hành động của Trí và Hiển lúc này...

Cả 2 người bọn họ ko biết từ lúc nào đã chui hẳn xuống gầm bàn rồi nhanh chóng tiến về phía cả 2 chúng tôi đang ngồi...

Bây giờ mọi thứ củng bắt đầu thay đổi, Hiển thì đang quỳ gối nhìn đăm đăm vào con con cặc cứng ngắt của Long, bên đây thì Trí củng ko ngừng đưa bàn tay của mình lên chà sát 2 bên đùi của tôi...

Sau đó, cả 2 thôi cái trò ngắm nghía quan sát mà chuyển sang hành động... Hiển nhanh như cắt đã bắt đầu rê cái lưỡi ma quái của mình, liếm láp khắp 2 bên bẹn háng củng như 2 quả trứng to bự của anh Long đang treo lủng lẳng trước mắt mình...

Lúc đầu cứ tưởng có mình Trí mới thèm thuồng bú mút cặc Long thôi ,nhưng giờ nhìn cái cách mà Hiển đang liếm láp tận hưởng 2 quả trứng dái của Long, thì tôi củng đủ biết Hiển thèm khát Long đến cở nào rồi, có thể nói còn hơn cả Trí nữa..

Đây có thể là lần đầu tiên trong đời Hiển được đụng chạm vào cơ thể của Long củng nên, do đó Hiển đang cố gắng tận hưởng giây phút này 1 cách cuồng nhiệt với gương mặt hết sức là dâm đãng...

Bên đây, Trí củng ko dễ gì mà ngồi im như vậy, anh củng bắt đầu mơn trớn 2 bên đùi, rồi di chuyển lên vùng bẹn háng tôi bằng cái lưỡi ướt át, nhọn hoắc của mình...

Cứ mỗi lần cái lưỡi của Trí di chuyển đến đâu thì da gà tôi lại nổi lên tới đó, chẳng hiểu sao nữa, cảm giác nó đê mê 1 cách lạ kì lắm...

Miệng anh thì liếm láp bên dưới cho tôi, còn 2 tay anh thì sờ mò bên phần ngực rồi se se 2 bên đầu ti của tôi, làm tôi suýt mấy lần phải rời môi khỏi Long để rên lên thành tiếng...
Được 1 lúc thì anh Long củng rời môi khỏi tôi, anh nhìn tôi khẽ cười, chẳng hiểu sao nhìn anh lúc này đẹp và quyến rủ 1 cách lạ thường, bất giác anh ghì đầu tôi lại, phà hơi thở ấm nóng của mình vào tai tôi, sau đó anh cắn nhẹ lên vành tai làm tôi khẽ giật mình, xong anh nói : đêm nay mình cùng tận hưởng e nhé...

Lúc này, tôi biết anh đang rất hứng, nên củng thì thầm vào tai anh đáp trả : a muốn là được...

Nói xong a bắt đầu tựa lưng ra ghế, vẫn cái tư thế củ, mắt nhắm nghiền lại, đầu hơi ngữa ra sau, 2 chân duỗi thẳng ra phía trước, cặc thì chỉa lên trần nhà, mà nói đúng hơn là cặc đang chỉa thẳng vào mặt Hiển thì có lý hơn...

Bên dưới, sau khi Hiển liếm láp xung quanh vùng hạ bộ, làm ướt nhẹp cả đám lông mu đen nhánh của Long, thì bây giờ củng nhanh chóng đớp lấy cơ hội ngàn năm có một của mình...
Hiển lại tiếp tục dùng cái lưỡi ẩm ướt, nhọn hoắc của mình rê dọc từ bìu dái chạy dài lên đến thân cặc rồi dừng lại ở cái đầu khấc hồng hào của Long..

Hiển ko vội cho hẳn con cặc ngon lành của Long vào miệng để bú, mà Hiển dùng lưỡi đảo quanh vùng đầu khấc, sau đó dùng tay rà quanh cái lổ tiểu của Long, làm cho dịch nhờn từ bên trong lổ chảy ra khá nhiều, bóng loáng cả phần đầu khấc, làm cặc Long bình thường đã hấp dẫn, nay còn trở nên kích thích hơn bao giờ nữa...

Ngay cả Trí, mặc dù đang chăm sóc tôi phía bên này, nhưng lâu lâu củng phải đảo mắt sang phía của Long, vì sự hấp dẫn ko thể chối từ từ con cặc to bự đẹp đẽ của Long mang lại, có lẽ đúng như tôi nghĩ cả Trí và Hiển có thể đều là lần đầu tiên được chiêm ngưỡng, củng như được đụng chạm vào cặc anh Long 1 cách chân thật như vậy, nên ai củng hết sức cuồng nhiệt...
Sau khi, đã làm làm phần đầu khấc của Long dính đầy dịch nhờn của mình, thì bây giờ Hiển mới bắt đầu dùng lưỡi của mình liếm láp lên đó...

Nhìn gương mặt đẹp trai của Hiển đang liếm láp con cặc của Long làm tôi nứng kinh khủng, ko ngờ 1 người như Hiển khi bú cặc người khác lại có sức hút đến như vậy, nó vừa dâm đãng vừa ma mị kiểu gì đến khó tả lắm...

Sau khi đã liếm sạch sẽ phần dịch nhờn trên đầu khấc của Long, thì Hiển khẽ cười đều, mà nói : ko những đẹp trai, mà ngay cả cái dịch nhờn củng ngon đến lạ thường..

Lúc này, mắt anh Long vẫn nhấm, tay Long thì vịnh chặt lấy đầu của Hiển mà nhấn xuống, miệng thì lẩm bẩm : ngon thì bú đi, nay tao cho phép mày đấy..

Vừa dứt lời thì cả thân cặc của Long đã chạy tọt sâu vào bên trong cái khoang miệng ẩm ướt của Hiển rồi.. mà công nhận 1 điều là Hiển bú cặc siêu thật...
Với chiều dài và kích cở thuộc dạng khủng của Long như vậy mà Hiển ngậm sâu đến tận gốc cặc 1 cách dễ dàng mà ko hề bị nghẹn hay sặc gì cả... nhìn Mà như các bạn củng biết rồi đấy, cái năng lượng làm top của Long thì khỏi phải bàn cãi rồi, mỗi lần lâm trận với tất cả mọi người khác trừ tôi thì anh như 1 con hổ đói, anh hầu như chơi rất thô bạo, ko hề có khái niệm thương hoa tiếc ngọc gì đâu, với anh tình dục qua đường là vậy, phải mãnh liệt cuồng nhiệt thì nó mới lên tới đỉnh điểm được.

Cho nên hiện tại, mặc dù với cái trình bú cặc thượng thừa của mình, nhưng Hiển vẫn bị những cú thúc cặc thô bạo, dồn dập đến từ Long làm cho 2 mắt trợn tròn, nước bọt chảy dài ra 2 bên mép miệng, nhiều lần Hiển còn nhéo vào đùi của Long ra hiệu dừng lại vì chịu ko nổi..
Nhưng 1 khi anh Long đang trong cơn hứng, thì mọi phản kháng của bot càng làm anh trở nên hứng thú hơn thôi, nên ko có việc anh sẽ dừng lại trong lúc chơi đâu... nên ngoài việc cố gắng chịu đựng ra thì ko còn cách nào khác cả...

Mà nói thì nói vậy thôi, chứ tôi nhìn mặt Hiển lúc này đang tỏ ra phấn khích thì đúng hơn, bởi lẽ chẳng có ai có thể cưỡng lại sức hấp dẫn từ anh Long mang lại cả...

Phía bên này, Trí củng ko thua kém gì Long cả, anh củng bắt đầu bày hết chiêu trò của mình ra, làm tôi quắn quéo hết cả người lại...

Trí đúng là kinh nghiệm dày dặn thật, làm người khác sướng đến mất kiểm soát...

Mà nói thật lòng, chỉ cần nhìn cái gương mặt điển trai hết sức men lỳ của Trí, đang rê cái lưỡi ướt át kia liếm láp cu dái cho mình thì củng đủ nứng hết cả người rồi chứ chẳng cần làm gì nhiều cả....
Anh bú liếm cặc dái tôi củng ko khác gì máy so với khi nãy bú cho Long, chỉ khác là tôi nhẹ nhàng ko thô bạo bằng anh Long thôi. Với 1 phần tôi muốn để Trí chủ động bú cho tôi hơn là tôi phải chủ động.

Sau khi, bú liếm cặc dái cho tôi xong, thì Trí lại dở cái chiêu củ của mình ra, Trí nâng 2 chân tôi đặt lên vai của mình, sau đó hơi dang rộng sang 2 bên, làm phần mông tôi hơi nhô cao lên q chút, tiếp đó anh bắt đầu nhìn ngắm 1 lúc thì khẽ cười, rồi nói : mông em đẹp đấy... lỗ ass củng quyến rủ lắm... hèn chi ngay cả thằng Long còn mê mẫn vì em..

Tôi thấy hơi chột dạ vì cái lời khen của Trí, vì mặc dù đã làm bot nhìu lần, nhưng cái bản chất của tôi vẫn là 1 thằng top, nên khi phải banh mông ,banh lỗ cho thằng khác nhìn, còn được nó khen lỗ đẹp này nọ thì cảm thấy hơi tự ái 1 chút, nhưng mà dưới cái nét đẹp và sự nam tính hút người của Trí, nên cái tự ái đó chẳng nhầm nhò gì cả, tôi củng vui vẻ đáp lại : anh củng thích à...
Trí : đẹp vậy ko thích chắc là có vấn đề rồi..

Tôi : thích vậy sao anh ko làm...

Trí : nôn nóng vậy sao...

Tôi : đồ ăn tới ko ăn.. để nguội mất ngon đấy anh...

Trí : ko ngờ em củng lém lỉnh ghê đấy...

Nói xong Trí ko đợi tôi đáp trả mà nhanh chóng cuối hụp xuống liếm láp khắp vùng mông trắng nõn căn tròn của tôi...

Vừa liếm anh vừa suýt xoa khen mông tôi đẹp, da lại mịn màng làm tôi vừa hứng vừa quê làm sao đấy...

Sau cái màn liếm láp xung quanh thì Trí củng bắt đầu di chuyển lưỡi của mình lấn sâu vào bên trong rãnh mông, đó chính là lỗ ass của tôi...

Mặc dù bị Long hành suốt, nhưng lỗ ass tôi vẫn thuộc dạng khít lắm... nên dù Trí có cổ gắng mấy thì củng chỉ liếm láp được bên ngoài chứ củng ko đẩy lưỡi vào sâu bên trong được...

Trí nói : lỗ đẹp lại còn khít.. kiểu này đút vào thì chắc sướng chết mất..
Tôi hiểu ý của Trí đang muốn nói gì, nhưng vẫn giả nai đáp lại : đút cái gì cơ...

Trí : đút cái gì thì chút xíu nữa e sẽ biết nha.. hì..

Nói xong Trí bắt đầu dùng tay banh rộng 2 bên cánh mông của tôi ra, tiếp đó dùng những ngón tay của mình banh mép lỗ của tôi, rồi bắt đầu rút lưỡi của mình vào sâu bên trong, đây ko phải lần đầu tôi được người khác liếm lổ ass kiểu này.. nhưng ko hiểu sao với cái lưỡi của Trí lúc này làm tôi vừa nhột vừa sướng đến điên dại..

Bất giác bản thân tôi ko kìm chế bản thân mình được nữa, 2 tay tôi vò đầu Trí rối bời, miệng tôi rên lên : ơ.. ơ.. đừng.. đừng anh..á.

Trí nghe tôi rên như tiếp thêm động lực cho mình, anh bắt đầu đánh lưỡi nhanh hơn, lâu lâu anh còn pha trò cắn nhẹ vào mép lỗ làm tôi vừa đau vừa sướng rên rỉ càng nhìu hơn : á... dừng.. ơ.. sướng.. sướng quá anh ơi.. aaa.
Tiếng rên rỉ của tôi làm cho anh Long đang ngồi bên cạnh củng phải bật dậy mà nhìn sang, sau đó anh đưa tay nắm chặt lấy tay tôi, lúc này tôi như đang lạc vào thiên đường của tình dục,tay tôi củng siết chặt lấy tay anh, sau đó anh tiếp tục ghì sát đầu lại tai tôi mà nói khẽ : sướng lắm hả em... sướng như lúc làm với anh ko...

Tôi lúc này chẳng biết trả lời anh sao, miệng chỉ biết lẩm bẩm : aaa. Sướng.. sướng quá anh ơi...

Anh nghe tôi nói vậy thì bất giác cười khẽ, tự nhiên đang trong cơn phê thì bất giác a đứng dậy nắm tay tôi đứng dậy theo luôn, làm tôi có chút gì đó hụt hẩn...

Mà ko phải chỉ có mình tôi hụt hẩn đâu, ngay cả Trí và Hiển củng ko hiểu chuyện gì đang xảy ra, cả 3 chúng tôi đều đưa gương mặt ngơ ngác nhìn Long..

Lúc này, anh mới lên tiếng : chưa gì mà đã nóng vội rồi... cuộc vui còn ở phía sao mà...
Trí : mẹ.. cái thằng làm mất hứng ghê..

Long : mất thì chút có lại thôi... giờ làm 1 ly cuối rồi đổi địa điểm nào..

Hiển : đổi địa điểm là sao mày..

Long : chứ mày tính chơi ở đây luôn à..

Hiển : thì có sao.. lâu lâu đổi gió củng hay mà, đúng ko mày Trí..

Trí gật đầu nói : ở đâu củng được.. quan trọng có người hợp gu để chơi là được.. đúng ko e...

Vừa nói Trí vừa nháy mắt sang phía tôi, dù gì củng có Long ở đây nên tôi thấy hơi ngại, nên chỉ cười trừ mà ko đáp lại lời Trí...

Lúc này, Long lại tiếp tục lên tiếng : biết là vậy... nhưng ở đây ko thoải mái lắm.. uống đi rồi lên phòng tính tiếp..

Nghe vậy nên cả 4 người cùng nâng ly cuối, rồi cùng nhau lên phòng của Long...

Vừa đi Trí vừa cố tình vuốt ve cặp mông săn chắc của tôi rồi nói : mông này mà địt vào thì còn gì sướng bằng...
Tôi thấy hơi kì nên cố tình né sang 1 bên, thấy vậy anh Long kéo tôi đứng sát vào mình, xong anh vỗ 1 cái thật mạnh vào mông của Trí mà nói : muốn địt sướng thì phải địt vào mông máy đứa như này mới đúng...

Trí ko những ko quạo mà còn vui vẻ đáp trả : thì mày cứ thử xem

Long : ăn thật chứ thử thiết gì...

Trí : ăn thì phải ăn cho đáng... xong Trí lại cố tình đứng sát vào phía chổ tôi và Long, xong lần này anh đưa cả 2 tay xuống bóp lấy mông tôi và Long rồi nói : đúng ko mày Long..

Long : thì mày cứ đợi xem...

Lúc này Hiển mới lên tiếng : rồi có tính vào ko.. hay đứng đó mà đôi co tới sáng rồi nhịn ăn cả lũ hả..

Trí : cái thằng.. nứng lắm rồi hả..

Hiển ko ngại ngùng đáp : uh... nứng lắm rồi.. mà mày nói ko ngượng mồm à.. mày xem ở đây có cặc dái thằng nào bình thường ko mà hỏi...
Giờ nghe Hiển nói mới để ý, mặc dù nãy giờ ko ai đụng chạm ai gì nhiều mà cặc dái thằng nào củng trong trạng thái cứng ngắt đúng là tác dụng của rượu với máy cái món ăn thật là lợi hại...

Đôi co 1 lúc thì cuối cùng cả 4 thằng đực rựa, trần chuồng như nhộng củng bước vào bên trong...

Vừa vào thì cánh cửa liền đóng sầm lại, cả 4 cơ thể cường tráng đang hừng hực ngọn lựa dục vọng trong người, cứ thế mà quấn lấy nhau hôn hít, mơn chớn nhau 1 cách cuồng nhiệt...