Chương 52: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P3



Trí hơi sượng với lời nói của tôi, chỉ khẽ gật đầu, rồi lí nhí trong miệng : bú đi...Lúc này, Hiển bên cạnh cũng thôi công việc bú cặc cho Long, ghé sát tai tôi mà nói : nó dị ứng chỗ đó nhất đấy.. haha

Tôi : bị gì à..

Hiển : thì bị...

Hiển còn chưa kịp trả lời xong thì đã bị Trí quát vào mặt : mày mà còn nói nữa thì có tin tao...

Vừa nói Trí vừa giơ chân lên định đá Hiển, thì Long ngăn lại, rồi nói : hay để tạo tống 2 thằng mày ra ngoài ban công choảng với nhau nha.

Hiển và Trí đồng thanh nói : đùa vui ấy mà... nói xong Trí lườm mắt Hiển 1 cái làm Hiển tịt lại luôn... thế là cái thắc mắc của tôi củng dừng lại tại đó... làm cơn tò mò trong tôi lại trỗi dậy, nhất định xong đêm nay tôi phải tìm ra cái yếu điểm của người đàn ông này, vì thật lòng mà nói bản thân vẫn mong sau đêm nay nếu có cơ hội thì vẫn muốn trải nghiệm thêm với người đàn ông như Trí...

Nói đến đây thì chắc các bạn củng có thể hiểu, Trí có sức hấp dẫn ko hề kém cạnh Long hay Trung rồi đấy... Thấy tôi vẫn cứ chần chừ ko chịu bú, thì Trí nắm tay kéo phắt tôi đứng dậy, sao đó a ghì chặt đầu tôi về phía mình, rồi tiếp tục lùa cái lưỡi ướt át của kình vào trong khoang miệng của tôi, cái lưỡi của Trívừa vào bên trong đã lùng sục khắp mọi ngóc ngách bên trong, anh đá lưỡi khá điêu luyện và cuồng nhiệt, làm tôi ko thể nào ko đáp trả lại cho được...

Sau cái màn cháo lưỡi nóng bỏng đó thì Trí củng chịu rời môi tôi ra, tiếp đó anh bắt đầu rê lưỡi liếp sang mép tai làm tôi khẽ rùng mình, rồi Trí lại cắn nhẹ lên vành tai tôi 1 cái... hành động này tự nhiên làm tôi liên tưởng đến Long hay làm với mình…

Lúc này, tôi cũng liếc mắt sang phía Long thì thấy Hiển vẫn đang ra sức bú cặc cho anh, nhưng lần này mắt anh ko nhắm nghiền lại hưởng thụ như mọi khi nữa, mà cứ chăm chăm vào hành động của tôi và Trí...

Bất giác, tự nhiên tôi hơi chạnh lòng 1 chút, có phải nãy giờ bản thân mình đã lơ anh quá hay ko, rồi ko biết anh có giận mình vì điều đó ko... đang suy nghĩ bâng quơ thì anh khẽ cười với tôi, dường như anh hiểu được tôi đang suy gì thì phải, miệng anh nói khẽ, nhưng tôi vẫn có nhìn ra được anh kêu tôi cứ tự nhiên mà chơi đi, ko cần phải ngại anh...

Mặc dù vậy nhưng với cái ánh mắt của anh làm tôi bị sượng lại đôi chút, nhưng nó ko được lâu, thì tôi lại bị kéo về cái cảm giác đê mê mà Trí mang lại... sau cái màn cắn tai, thì Trí củng thì thầm vào tai tôi mà nói : ko thích tự nguyện.. thì để anh ép buộc vậy...

Tôi còn chưa kịp định hình câu nói của Trí có ý gì, thì anh đã nhanh chóng kéo tôi phía cạnh giường, đẩy tôi nằm ngửa ra đó, rồi Trí nhanh chóng lèo hẳn lên người tôi mà ngồi… Tiếp đó, Trí lấy cái gối kê đầu tôi lên cao 1 chút, xong kê cái đầu khấc ngay miệng tôi, rồi nhấp từ từ tách đôi bờ môi của tôi ra, để con cặc to dài của mình chui tọt vào bên trong khoang miệng ấm nóng của tôi...

Dường như Trí cũng nhận ra được cái sự to lớn của cặc mình, nên ban đầu anh làm khá từ tốn... nhưng đó chỉ là cảm nhận của tôi dành cho máy bot thuần thích bú thôi, chứ với tôi cái từ tốn của Trí củng sắp làm tôi nghẹn chết rồi...

Mặc dù đã cố gắng hết sức, nhưng thú thật cặc Trí quá khủng, làm cho cái cơ miệng tôi mở ra hết cở làm nó khá mỏi hơn nữa cặc Trí đã to lại còn dài cứ mỗi lần Trí nhấp 1 cái là cái đầu khấc nó đâm sâu vào tận cuống họng, làm tôi phát nhợn…

Được 1 lúc thì tôi củng bắt đầu quen dần với sự hiện diện của con cặc khổng lồ của Trí trong miệng mình, tôi dần cảm nhận được sự nóng ẩm từ thân cặc của Trí phát ra, cộng theo đó là cái vị mằn mặn của dịch nhờn tiết ra nơi lỗ tiểu làm tôi bắt đầu cảm thấy thích thú hơn...

Dường như Trí củng nhận ra được tôi đã thích nghi, nên bắt đầu tăng nhịp nắc lên... tôi củng ko muốn làm bạn tình của mình mất hứng, hơn nữa tôi càng ko muốn làm anh Long mất mặt khi để bạn a chê có 1 người yêu yếu kém về mặt tình dục này nọ, thì ko hay cho lắm..

Nói vậy thôi, chứ đó là cái cớ tôi tự nghĩ ra để thân mình thoải mái hòa nhập vào cuộc chơi hơn thôi... nghĩ vậy, nên tôi dùng tay mình luồng ra phía sao cặp mông săn chắc của Trí mà vuốt ve, nhàu nắn, mà phải nói mông Trí bóp sướng tay thật, chắc nịt... ko những bóp ko mà kèm theo đó tôi còn cố tình đẩy mông trí về phía trước phụ họa cho Trí thúc cặc nhanh mạnh vào miệng mình hơn..

Trí lúc này được sự tiếp sức của tôi, thì anh như 1 con thú hoang, anh bắt đầu điên cuồng dã cặc mình 1 cách dồn dập vào miệng của tôi, làm nước miếng tràn trề ra 2 bên mép, nó kêu lên nhóp nhép, đã vậy lúc này Trí ko kiềm chế cảm xúc mà rên lớn lên : á... miệng zk mày bú cặc tao đã quá Long ơi... sướng cặc chết đi mất...aaaa

Với cái tiếng rên rỉ đầy sự dâm đãng của Trí, thì bất giác kêu gọi Long đang đứng 1 góc cho Hiển bú phải quay lại nhìn về phía tôi đang nằm ngửa ra cho thằng đàn ông dọng cặc vào miệng 1 cách thô bạo...

Tôi thấy Long nhìn khá lâu và chăm chú, sao đó anh củng kéo Hiển đứng dậy đi về phía tôi và Trí...

Long nhìn Hiển rồi nói : bú cặc cho zk tạo sướng đi...

Ko biết Hiển nể Long hay là do Hiển dễ dãi nữa, mà tôi thấy từ đầu buổi tới giờ Hiển khá dễ chịu, ai nói gì làm gì Hiển đều ko quan tâm lắm, hoặc ai kêu gì làm gì a đều làm... cũng như việc Long bắt Hiển phải tới bú cặc cho tôi thì anh củng ko hề ngần ngại hay đắng đo suy nghĩ 1 chút xíu nào, mà đã nhanh chóng đến bên tôi mà bú liếm 1 cách nhiệt tình, như cái cách mà nãy giờ anh bú cho anh Long vậy...

Đây củng là cái tính cách mà tôi thích nhất ở con người Hiển, vì đã ko làm thì thôi, còn 1 khi đã làm thì anh luôn làm 1 cách cuồng nhiệt nhất có thể, bất kể đối phương của mình mà ai, thì khi anh đã chấp nhận làm tình cùng thì anh đều chăm sóc và phục vụ 1 cách tận tình như nhau, chứ ko hề có sự phân biệt này nọ như nhiều người...

Dưới tác động bên dưới của Hiển, thì tôi củng bắt đầu thì hứng hơn, tôi cố gắng hẩy mông mình để cặc mình ra vào miệng của Hiển 1 cách nhịp nhàng và nhanh hơn... còn bên trên tôi càng ngày càng quen dần với con cặc khổng lồ của Trí trong miệng mình, tôi đã có thể bú cặc Trí sâu đến tận gốc mà ko hề nghẹn như trước nữa, tôi còn cảm thấy khá bất ngờ về bản thân mình học có năng khiếu bú cặc trai phết, đúng là đời ko có gì là ko thể cả, chỉ là mình có muốn làm hay ko thôi...

Đang tẩn hưởng sự đê mê do Trí và Hiển mang lại, thì bất giác bên tai tôi có 1 hơi thở phà nhẹ vào tai, ko cần nhìn tôi củng đoán được là anh Long rồi....

Tính ra từ đầu cuộc vui đến giờ tôi và anh có rất ít khoảng dạo đầu với nhau, và hiện tại dù muốn đến mấy tôi củng ko có thể nào ân ái với anh trong cái tư thế trên dưới đều bị kìm hãm bởi 2 cơ thể lực lưỡng, cường tráng đang tràn đấy ngọn lựa dâm dục trong người như Trí và Hiển được....

Sau cái màn phà hơi vào tai quen thuộc mà anh Long hay làm với tôi, thì tiếp theo đó các bạn củng biết anh làm gì tiếp theo rồi đúng ko.. anh cắn nhẹ lên vành tai tôi, tay anh ko quên vuốt nhẹ bầu ngực và se se nhẹ đầu ti làm cơ thể tôi phê đến khó tả...Lúc này, Hiển củng ngưng cái việc bú mút cặc cho tôi rồi, mà anh bắt đầu tách rộng chân tôi sang 2 bên, sau đó nâng nó lên cao 1 chút, cho vùng mông nhô lên, lỗ ass hồng hào, kèm 1 ít lông mọc dài 2 bên mép của tôi củng dần hiện ra trước mắt của Hiển...

Tôi thấy Hiển cứ chăm chú nhìn nó, sao đó Hiển củng lên tiếng : đúng là kiệt tác thật.. bảo sao mà thằng Long ko mê.. thằng Trí còn khen là hiểu rồi...

Lúc này, cả Trí và tôi đều chẳng ai rãnh miệng để đáp lời Hiển, còn Long thì chẳng buồn quan tâm, nên sao khi nhìn nhắm 1 lúc thì Hiển cũng bắt đầu dùng tay vuốt ve 2 bên cánh mông, sau đó áp lưỡi của mình mà liếm láp khắp 2 bên, rồi từ từ đẩy lưỡi của mình vào rãnh mông nơi mà cái lỗ ass của tôi đang trực chờ anh khám phá...

Sau khi, lần mò thì cuối cùng lưỡi Hiển củng tìm đến vị trí trung tâm, Hiển ko những bú cặc giỏi mà ngay cả cái việc rim lỗ ass cũng khá xuất sắc... anh đánh lưỡi vào mép lỗ lia lịa.. cái vận tốc này tôi nói nó nhanh như tốc độ ánh sáng vậy, để được cái trình như này thì phải tập luyện bao lâu nữa, thật tình mà nói Hiển mới đúng là cao thủ tình trường, chứ ko phải là Trí như ban đầu tôi nghĩ...

Quay lại với Trí, sau cái màn bị Long tra tấn cặc vào mồm dồn dập, thì Trí cuối cùng củng đẩy được Long dừng lại,

Trí vừa thở vừa nói : bộ mày muốn địt cho rách mồm tao à..

Long phì cười : chẳng phải bọn mày thèm cặc tao lắm sao...

Trí : thèm thì thèm... củng từ tốn chứ... thô bạo như mày ai mà chịu nổi...

Long : vậy mà zk tao vẫn chịu bình thường đấy thôi.. đúng ko em..

Tôi nghe thì gật đầu đồng ý cho qua vậy thôi, chứ thật lòng từ lúc quen a tới giờ, có lần nào anh chơi tôi thô bạo vậy đâu mà nói, mà nếu có thì thật lòng tôi củng chẳng chịu nổi đâu, vì cặc anh ko phải dạng vừa, mà còn dập kiểu đó, gặp người ko quen phải ói đến sml chứ chẳng chơi...

Trí thấy tôi cứ im lặng thì nói đệm theo Long : đúng rồi. zk mày bú cu là nhất rồi... nãy làm tao sướng đến sắp phọt tinh ra mà...haha

Long : thằng khốn...

Nói xong Long lại định đút cặc mình vào miệng của Trí cho nó im câm cái mồm lại, nhưng Trí thừa biết nên vùng đứng dậy...

Thấy Trí đứng dậy thì anh Long củng nằm xuống chỗ tôi mà nút lưỡi, từ nãy giờ mới có những phút riêng tư của tôi và anh đấy...

Nhưng chưa được lâu, thì Trí chen ngang vào : bú cặc tao đi Long...

Long : biến..

Trí : ơ.. chơi ko đẹp mày... nãy giờ tao bú mày đến mỏi cả cơ mềm mà kêu mày bú chút mày ko chịu là sao...

Long : thì do mày thèm tao cho.. chứ ko ép mà...

Trí tỏ ra hơi khó chịu, lúc này trong đầu tôi nghĩ chắc Long còn ngại tôi, vì dù gì trong mắt tôi anh củng là 1 thằng top 1 thằng ck, ko thích bú cặc cho ai mà giờ nếu anh bú cho Trí thì chắc sẽ rất kì... hơn nữa Trí và Hiển còn là bạn của anh nữa, nên tôi biết ko phải anh ko muốn mà là đang ngại mà thôi...

Nghĩ vậy nên tôi thì thầm vào tai anh Long mà nói : cặc trai ngon lắm... e thử rồi... đến lượt anh đấy...

Long quay sang nhìn tôi với ánh mắt dò xét, anh nói : muốn anh thử thật sao...

Tôi gật đầu : hay muốn em cùng ăn nó với anh...

Long : nếu em thích...

Nói xong tôi kéo Trí về phía của tôi và Long đang nằm, để cặc Trí vào giữa.. sau đó tôi le lưỡi liếm dọc thân cặc của Trí... Long thấy vậy củng bắt trước rê lưỡi liếm lên cái đầu khấc đang rỉ nước nhờn của Trí...

Được tận 2 cái miệng chăm sóc nên Trí sướng hơn bao giờ hết, bất giác Trí cằm cặc nhét hẳn vào miệng Long, vì bất ngờ nên theo phản xạ Long há miệng thật to để Trí nhét vào..

Khi Long còn chưa kịp phản ứng thì Trí đã nhanh chóng nhấp cặc vào miệng anh lia lịa rồi... tôi thấy Long có vẽ hơi khó chịu nên anh đánh vào ngực Trí rỏ đau ra hiệu dừng lại, nhưng Trí nào có nghe đâu, Long càng vùng vẫy Trí càng thúc nhanh hơn...

Lúc này, tôi củng cố gắng ngồi dậy, để mặt anh thôi đối diện với tôi, xem như giúp anh đở ngại hơn....

Đồng thời, tôi củng ra dấu cho Hiển quay người ngược lại với mình, theo kiểu 69, vì tôi thấy nãy giờ toàn anh phục vụ người khác, chứ chưa ai đụng chạm gì đến anh cả, hơi bị bất công với anh 1 chút...

Mà thật sự Hiển củng chả hề kém cạnh gì Trí cả, chỉ do cái tính Hiển điềm đạm, sao củng được, ko có năng nổ như Trí, nên trong cuộc vui này, Hiển có vẽ hơi thụ động 1 chút...

Sau khi đã ổn định tư thế xong, thì Hiển vẫn tiếp tục chăm sóc cái lỗ ass cùng với 2 trứng dái của tôi 1 cách nhiệt tình..

Lúc này, tôi mới có dịp nhìn rỏ cặc Hiển nhất, cặc anh có cái đầu khấc cũng khá to, nhưng lỗ tiểu ko rộng như của Trí, mà nó khá hẹp, tôi lè lưỡi liếm nhẹ vào rãnh tiểu thì bên trong chảy ra ít dịch nhờn, nó khá ít, hơi mằn mặn, nhưng mùi khá dễ chịu.. ko hôi tanh gì cả...

Tiếp đó, tôi lấy tay sục nhẹ cặc anh, nó to và dài thật, cả bàn tay tôi mà ko suể, lông mu củng như 2 bên bẹn háng của anh mọc khá um tùm, nhưng nó thẳng tấp, nhìn rất cuốn mắt... ngay cả trên bìu dái củng lún phún lông mọc trên đó, mà được cái da Hiển trắng nên đám lông đén nhánh đó như tô điểm thêm cho Hiển, làm các bộ phận bên dưới của anh đã đẹp mà còn cuốn hút hơn nữa...

Quan sát 1 lúc thì tôi bắt đầu hành động, tôi rê lưỡi liếm khắp vùng bẹn, đùi củng như bìu dái của Hiển cho đến khi đám lông kia ướt nhẹp thì mới thôi, cứ mỗi cái rê lưỡi của tôi, thì lâu lâu làm Hiển phải thôi bú cho tôi mà rít lên thành tiếng...aaaa

Mà phải nói tôi cực kì thích nghe cái giọng của Hiển lúc rên, nó nghe cuốn cuốn ma mị kiểu gì đấy, nếu mà cho tôi nhắm mắt lại, chỉ cần nghe Hiển rên rỉ dâm đãng thì tôi củng nứng đến chết rồi...

Sau 1 hồi đảo lưỡi xung quanh vùng hạ bộ, thì tôi củng bắt đầu cho hẳn cặc Trí vào miệng mà bú, do cặc anh hơi cong lên 1 chút, nên khi cho vào trong nó cạ vào thành miệng cảm giác nhột nhột rất hài, nhưng cũng ko kém phần kích thích…

Sau khi được tôi tác động, thì lúc này Hiển cũng bắt đầu hứng hơn, anh chủ động đè tôi nằm xuống phía dưới, còn anh thì nằm lên trên, sau đó anh bắt đầu nhấp cặc mình lên xuống trong khoang miệng ấm nóng của tôi..

Tôi củng cố gắng khua lưỡi trong miệng để làm anh kích thích hơn, bên dưới thì anh vẫn tiếp tục bú mút cặc củng như rim ass cho tôi như nãy giờ anh vẫn làm.

Mỗi lúc Hiển bắt đầu nhấp cặc mình ra vào nhanh hơn, tay tôi lúc này củng lần mò lên vuốt ve cặp mông tròn lẳng, láng mịn của Hiển... phải nói nếu cặc Hiển kém cạnh Trí 1 chút, nhưng nói về mông thì Hiển ăn đứt Trí... Hiển sở hữu 1 cặp mông vừa to vừa tròn, đã vậy bóp cực kì chắc tay, kèm theo đó là làn da trắng nõn nà, mịn màng.. phải nói nó như muốn búng ra sữa luôn vậy... nhìu khi máy ả bánh bèo còn ko có cặp mông đẹp bằng Hiển đấy..

Ko biết Hiển chăm sóc kiểu gì mà nó xuất sắc đến ko tì vết như vậy, nói thật cặp mông này mà cho tôi bóp, liếm hay đụ cả ngày tôi củng chịu đấy...haha

Vuốt ve 2 bên cánh mông 1 hồi thì tôi củng đưa tay mình lần mò vào giữa khe mông của Hiển để tìm cái nơi mà tôi thích nhất trên người 1 thằng đàn ông, đó chính là lỗ ass...

Phải nói người Hiển lắm lông thật, ngay cả 2 bên mép lỗ ass mà nó củng mọc đen hết, nhưng được cái nó thẳng tấp, cứ y như 1 hàng cây được người ta trồng thành rãnh vậy, nhìn rất đẹp chứ ko hề dơ như 1 số người rậm lông khác, đặc biệt hơn nó ko hề có mùi hôi gì cả, ngược lại cái mùi da thịt của Hiển càng làm đối phương phải mê mẫn hơn...