Chương 53: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P4



Để có thể quan sát rõ hơn, tôi đã cố gắng nhã cặc Hiển ra, chồm đầu lên 1 chút, giờ thì cái lỗ ass của Hiển cũng thật sự phơi bày trước mắt tôi rồi...Thật sự nó rất đẹp, hồng hào chứ ko bầm như cái đầu khấc của Hiển... đây đúng là cái lỗ ass mà tôi cực kì thích trong những người tôi từng chơi...Phải nói với 1 người mê lỗ như tôi thì chỉ cần nhìn vậy thôi mà tôi đã nứng chịu ko nỗi, cặc tôi giật giật máy hồi trong miệng của Hiển, làm Hiển cứ tưởng tôi sắp bắn.. nên cố tình bú nhanh hơn, nhưng thật ra ko phải, vì đó là cái bản năng mỗi lần nứng lên là cặc tôi hay giật giật như vậy thôi..Quay lại với cái lỗ của Hiển ,thì nó vừa hồng hào vừa khít, nhìn nó tôi củng chẳng biết nó từng bị chơi hay chưa, vì thật sự nó y 1 cái lỗ còn zing vậy, nhưng thật tình với cái kinh nghiệm tình trường của Hiển như vậy mà để cái lỗ này còn thì rất khả thi, hơn nữa bên cạnh Hiển lại còn là con ma dâm dục như Trí thì làm sao có thể, mà củng có thể Hiển là top thuần thì sao, nhưng thật lòng mà nói với những kĩ năng mà Hiển trổ ra nãy giờ tôi ko đánh giá Hiển là top thuần được, ko phải vì Hiển ko men hay sao đó, mà cái cách Hiển phục vụ người khác nó có 1 chút hơi hướng của bot, có thể Hiển là 1 ver top thì đúng hơn...Mà thôi bỏ qua vấn đề đó đi, có cơ hội thì sau này tìm hiểu tiếp vậy, còn giờ thì phải tận hưởng cái lỗ ass đẹp đẻ này mới được...Sau cái màn nhìn ngắm thì tôi bắt đầu xuất chiêu, nói về cái mãn bú cặc tôi có thế tệ chứ cái mãn bú đít liếm ass này thì tôi có thừa kinh nghiệm để đưa các anh lên đỉnh nhé...Nghĩ là làm, tay tôi vuốt ve cặp mông của Hiển, kế tiếp tôi bắt đầu quét cái lưỡi đi dọc từ bìu dái trải dài qua rãnh ass rồi đi thẳng lên đốt xương cụt của Hiển, làm Hiển khẽ giật mình, miệng rên rít lên : á... phê quá...Với tiếng rên của Hiển thì lúc này Trí và Long củng quay sang nhìn 1 lúc, hình như lúc này Long củng ngoan ngoãn hơn để im cho Trí thúc cặc vào miệng mình rồi, thậm trí tôi còn thấy anh đưa tay vuốt ve bầu ngực, se ti cho Trí nữa, còn vuốt ve cặp mông Trí, rồi tát chan chát lên nó, nghe kích thích lắm..Nhìn thì nhìn nhưng 2 người họ vẫn tiếp tục công việc mà họ đang làm.. còn phía tôi sau khi liếm đến cái đốt xương cụt của Hiển thì bắt đầu liếm khắp 2 bên cánh mông, làm nó dính đầy nước bọt của tôi, cứ y như tôi đang đánh dấu chủ quyền cặp mông này là của tôi vậy..Tiếp theo tôi bắt đầu liếm dọc vào giữa khe ass, tôi cứ quét lên quét xuống như vậy hơn chục lần, rồi mới chịu dừng lại ngay trung tâm miệng lỗ, tôi cũng bắt chước Hiển đá lưỡi thật nhanh vào miệng lỗ, nhưng mà cái trình đá lưỡi kiểu này tôi vẫn cần phải học hỏi Hiển nhiều hơn rồi, vì làm mãi tôi vẫn ko nhanh được như Hiển làm với tôi khi nãy…Sau khi tấn công vào trung tâm miệng lỗ 1 lúc khá lâu, nhưng tôi vẫn ko thể nào đẩy lưỡi mình vào sâu bên trong được, vì thật sự nó rất khít, tôi phải dùng tay mình banh rộng nó ra, cố gắng lắm mới đẩy được vào 1 chút thì lại bị các khối cơ bên trong lỗ đẩy ngược ra bên ngoài, đây đúng là cái lỗ khó chinh phục thật...Nhưng chỉ mới dạo đầu vậy mà Hiển đã rên rỉ ko ngừng rồi : aaa. Dùng.. aa sướng quá em ơi...aaaVừa rên Hiển cũng vừa ra sức liếm lỗ ass tôi lại đáp trả, thế là cả tôi và Hiển đều vừa rên rỉ vừa phải liếm lỗ ass làm cho đối phương sướng đến điên dại...Sau 1 hồi lâu, thì 2 cặp củng thôi mấy cái màn dạo đầu với nhau, lúc này cả 4 người nằm vật ra giường mà nghỉ, chỉ mới là dạo đầu thôi mà đã phê vậy rồi, ko biết khi vào phần chính nó sẽ sướng tới nào nữa...Lúc này, anh Long cũng kéo tôi nằm lại gần phía anh, anh hôn nhẹ lên trán tôi 1 cái rồi nói nhỏ : thích ko...Tôi : anh sao e vậy thôi.. hì...Trí lúc này cũng chen ngang : 2 zk ck mày cũng dâm phết nhỉ..Long : dâm vậy cũng còn thua xa 2 đứa mày...Hiển : nó thôi... chứ tạo hiền khô...Tôi : hiền thật ko vậy anh... lúc này tôi cũng cảm thấy thoải mái cười giỡn hơn sao cái màn dạo đầu khi nãy...Hiển : thì anh hiền thật mà.. nãy giờ đã làm gì đâu mà ko hiền.. đúng ko nà..Tôi : haha hên chưa làm gì đấy... làm nữa chắc sướng chết mất..Trí : nhóc này củng biết đùa rồi đấy...Long : zk tao mà mày..Trí : ai giành... mà suốt ngày cứ zk tao zk tao... tính phát cơm chó suốt tối nay à...Long : cơm chó ko ăn.. vậy muốn ăn súc xích nữa à...Trí : cái đó thì chịu... haha...Cả 4 người cứ thế mà nằm giỡn hớt với nhau, tuy là giỡn hớt nhưng tay chân vẫn ko quên sờ mó đụng chạm vào đối phương, làm cho cặc thằng nào thằng nấy cũng ngẩng cao đầu, mà ko chịu xuống... nhưng cuộc hơi củng chỉ mới thật bắt đầu thôi...


Đêm này là 1 đêm dài để tận hưởng cuộc vui này mà... nên cái gì củng nên đi từ từ chậm rãi mà cảm nhận nó sẽ thích thú hơn là vồ vập 1 lúc rồi ngưng, như vậy nó sẽ mất đi cái thú của nó…           