Chương 54: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P5



Sau khi nằm phơi 4 cái cơ thể trần trụi ra mà giỡn hớt xả stress 1 chút, thì cả 4 củng bắt đầu sáp vào nhau để tiếp tục cái cuộc vui dang dở....Lúc này, cả 4 sắp theo kiểu hình chữ nhật mà bú mút qua lại cho nhau, vì từ đầu đến giờ hay Hiển tôi đều đã được thưởng thức hết rồi, chỉ riêng Anh Long nãy giờ chưa đụng chạm đến, mặc dù của lạ có ngon thật, nhưng với tôi thì của anh lúc nào củng là đỉnh nhất rồi...

Nên lần này tôi chọn anh để mà bú, thấy tôi chọn mình chứ ko phải ham của lạ, nên Long củng nở nụ cười khá tươi...

Vừa ổn định ví trí xong, thì con cặc cứng ngắc của anh cũng chĩa thẳng vào mặt tôi, cái mùi cặc dái quen thuộc làm tôi cảm thấy hưng phần kinh khủng, nhiều người nói cũng đúng, dù có đi đâu, ăn bao nhiu món ngon đi chăng nữa, thì cũng không bằng cơm nhà, nó vẫn có cái gì đó rất quyến rũ làm mình phải nhớ nhung, thèm khát...

Tôi nhanh chóng cho hẳn cặc anh vào miệng mà bú, tôi bú như đây là lần cuối cùng được bú cặc cho anh vậy, cuồng nhiệt đến nổi, anh phải cuối xuống nhìn tôi với anh mắt ngạc nhiên, mà nói : chậm thôi em.. bộ muốn anh dừng cuộc chơi sớm tại đây à..

Tôi : hì... anh đâu có yếu vậy đúng ko..

Long : ko yếu.. nhưng em làm kiểu này thì sao a chịu nổi...

Trí chen ngang : ko chịu nổi hay đổi cho tao đi...

Long : vẫn còn thèm thuồng ăn xúc xích à...

Trí : lâu lâu có kì mà mày... chắc gì còn lần sao nữa đâu đúng ko..

Tôi : thích thì vẫn có lần sao chứ anh...

Trí : nhứng nó có còn...

Vừa nói tới đây thì Long đã chặn họng Trí lại mà nói : được rồi... ngậm mồm lại... xong anh quay sang tôi nói nhỏ : nhường nó lúc này nha em.. chút anh bù sao....

Lúc này, thật sự tôi củng chẳng có suy nghĩ gì nhiều, vì tôi với anh cũng ko phải 1 2 lần rồi thôi, tôi muốn ăn anh lúc nào chả được, nên vui vẻ đồng ý, quay sang Trí mà nói : nhường thì phải làm sao cho anh ấy sướng đấy.. ko là chết vói em à…

Trí : khoảng này thì chú em cứ yên tâm nha.. nhìu khi anh sợ sướng quá.. ck e ko kiểm soát được thì nguy đấy...

Tôi ngu ngơ hỏi lại : ko kiểm soát đc thì sao...

Trí ghét sát tại tôi nói nhỏ, dường như sợ Long nghe thấy thì phải : thì mắc công nó lại đòi chổng mông cho a địt chứ sao ..

Tôi khá ngạc nhiên về câu nói của Trí, chả lẻ Long từng bị Trí đụ rồi sao, tôi gặn hỏi : bộ anh từng rồi à...

Trí : từng thì cũng mừng đấy... chưa đâu.. nó khó như quỷ.... ai mà đụng chạm được nó... củng muốn lắm.. ước 1 lần mà chưa được đấy em..

Tôi nghe đến đây thì mới hiểu tại sao Trí với Hiển là nhiệt tình với Long như vậy, thì ra như tôi nghĩ là lần đầu của bọn họ với anh, tôi nói : vậy sao anh ko thử chinh phục ảnh xem...

Trí : haha bộ e muốn à.. hay sao mà khích anh thế..

Tôi : à.. à.. củng muốn thử xem bản lĩnh của anh tới đâu thôi....

Trí : trời.. đó là người yêu của e đấy.. muốn anh thử thật à..

Tôi : nhỏ thôi anh...

Trí : xin lỗi anh hơi ngạc nhiên thôi.... mà chắc ko được đâu e.. nó mà điên lên là có chuyện đấy..

Tôi : vậy thì anh yếu quá rồi..

Trí : vậy e có từng ăn chưa mà nói anh..

Tôi : anh nghĩ thử xem.. lúc này tôi cảm thấy hơi tự hào về chiến tích của mình...

Trí : vậy là có rồi à.. ngon thế..

Tôi : vậy nên e mới hỏi anh dám ko đấy

Trí : nếu được anh củng muốn thử...

Tôi : vậy thì anh cứ mạnh dạn thử đi..

Trí : em chịu giúp anh à...

Tôi : haha để coi anh sao...

Trí : e muốn sao...

Tôi : muốn địt lại anh thì sao.

Trí : ko.. ko được.. anh là thuần top đấy.. ko đc đâu.. điều kiện khác đi em..

Tôi : ơ.. vậy thì anh Long cũng thế mà...

Trí : nhưng dù gì nó cũng bị em địt rồi mà...

Tôi : nếu ko chịu thì thôi nha...

Trí : nhưng em ko phải là bot à... tự nhiên lại...

Tôi : e chỉ làm bot với Long thôi. còn lại thì e vẫn thích làm top nhá anh..

Trí : vậy nếu a muốn địt luôn 2 vc e luôn thì sao..

Tôi : thì anh với Hiển củng đều phải cho e với Long địt lại là ok..

Trí : chắc chứ...

Tôi : này e hỏi anh mới đúng đấy..

Trí : chốt kèo vậy đi...

Thật sự tôi ko nghĩ Trí lại chốt kèo nhanh vậy, dù gì thì anh củng là 1 thằng thuần top mà dễ dàng đồng ý cho thằng khác đụ mình, đã vậy còn là trước mặt bạn bè của mình nữa chứ, chả lẻ vì để đụ được Long anh bất chấp đến vậy sao...

2 anh em đang thì thầm to nhỏ về kế hoặch tối nay thì bất giác Long lên tiếng : nói xấu gì anh mà to nhỏ đấy..

Tôi : hỏi bâng quơ đấy mà..

Hiển : rồi có chơi ko vậy... đợi hơi lâu rồi đó..

Trí : nứng cặc vậy hả mày.. chưa được máy phút đã kêu ca...

Hiển đưa tay búng nhẹ cặc Trí cái rồi nói : chứ mày ko nứng hả thằng khốn..

Trí bị búng nên cảm thấy thốn, kêu lên : đm.. đau.. chút tạo cho mày biết tay..

Hiển thì khoái trá phì cười, Long củng lên tiếng tiếp : nhanh đi mấy ông cố, trời gần sáng luôn rồi đấy..

Trí : dạ để em phục vụ anh Long ạ...

Nói xong Trí nhanh chóng đẩy Long nằm xuống, sau đó đưa hẳn cặc Long đang có dấu hiệu hơi xìu xuống cho vào miệng mà bú mút 1 cách ngon lành...

Thấy vậy tôi và Hiển cũng bắt đầu nhập cuộc... nãy giờ thì Hiển cũng chưa được anh Long bú cho bao giờ, nên đã chơi xoay vòng kiểu này thì tốt nhất để mọi người đều được hưởng thụ thì mới công bằng, vì đơn giản tôi hiểu được Hiển củng rất muốn biết cái cảm giác được 1 thằng bạn đẹp trai hiếm có như Long bú cặc mình ra sao..

Nên tôi để Hiển nằm xuống chỗ Long, cặc Hiển lúc này vẫn đang trong tình trạng cương cứng, nó chia thẳng vào mặt Long 1 cách đầy khiêu khích, lúc đầu Long hơi ngần ngại, ko hẳn vì anh ko thích bú cặc trai, mà do người đó là bạn anh, vì anh củng sợ mất đi cái hình tượng uy nghiêm với bọn nó sau này...

Nhưng ko hiểu anh lại suy nghĩ gì trong đầu, khựng lại 1 lúc thì anh cũng bắt đầu liếm láp vùng bẹn háng củng như trứng dái của Hiển 1 cách chậm rãi, tuy chỉ mới vậy nhưng tôi thấy Hiển đã sướng lắm rồi, mặt Hiển phê đầu ra, nhanh chóng kéo tôi nằm xuống, cho hẳn cặc tôi vào mà bú...

Còn phần tôi thì lại tiếp tục cuộc hành trình khám phá chinh phục con cặc khổng lồ của Trí... nhưng thật tình nó chỉ là phụ thôi chứ mục đích chính của tôi là thứ khác, chắc là gì các bạn cũng biết rồi hả...

Và rồi cái vòng liên kết tình dục của 4 đứa được hình thành, đứa nào củng chăm chút, bú mút cuồng nhiệt nhằm mục đích đưa đối phương của mình lên đỉnh... hơn nữa trong 4 đứa thì chả có đứa nào máu làm bot cả, ai củng phần top chiếm lĩnh hơn, nên dù có bị đối phương ép bú cặc cỡ nào thì 1 hồi cần lần mò vào cái vị trí mà thằng Top nào củng thích, đó chính là mộng với lỗ ass...

Và đây cũng là lúc để Trí thực hiện niềm ao ước bấy lâu của mình là được nhìn ngắm và chinh phục cái lỗ ass của Long...

Bây giờ, sau khi đã trải nghiệm con cặc khủng của Long đã đời thì giờ Trí bắt đầu tách 1 chân của Long lên cao, để lộ cái lỗ ass hồng hào khít rịt, kèm hàng lông đít mọc lún phún 2 bên, vừa nhìn thôi mà tôi đã thấy Trí nuốt nước miếng 1 cách rỏ, đúng là ng ta hay có câu thèm đến nhỏ dãi là có thật mọi người à...

Sau khi quan sát 1 lượt cái lỗ ass của Long, thì Trí kê mặt mình lại gần mà hít 1 hơi thật sâu, cảm giác như Trí đang ra sức cảm nhận cái mùi đàn ông quyến rủ từ cơ thể của Long phát ra vậy, mà nói đúng hơn là mùi quyến rủ đó phát ra từ cái lỗ ass ngon lành của Long đang làm Trí mê mẫn thì hợp lý hơn...

Tiếp theo, Trí ko còn kiềm chế được cái cơn thèm khát trong người nữa, anh bắt đầu lè cái lưỡi nhọn, đầy nước bọt của mình mà liếm láp khắp 2 bên vùng mông của Long, vừa liếm anh vừa ra sức nhàu nắn nó thô bạo..

Trí bóp nhiều đến nổi làm cặp mông trắng au của Long phải đỏ ửng lên, lâu lâu tôi còn thấy Trí cắn nhẹ lên vùng mông của Long làm anh giật mình nhìn xuống, nhưng vẫn im lặng cho Trí tiếp tục, tôi nghĩ chắc anh cũng đang sướng lắm...

Cũng như mọi người, sau khi dạo quanh vùng mông thì Trí cũng bắt đầu tấn công trực tiếp vào lỗ ass của Long...

Trí như 1 con ma đói, đánh lưỡi 1 cách táo bạo vào trung tâm lỗ, Trí cố gắng đẩy lưỡi mình thật sâu vào bên trong lỗ nhưng bất thành, nên Trí đã vỗ bốp bốp vào 2 bên cánh mông của Long in hằn cả 5 dấu tay lên đó..

Nhưng Trí còn chưa dừng lại ở đó, anh còn cố tình dùng răng cắn nhẹ vào mép ass của Long làm anh điếng người, phải nhả kêu lên : á.. đm đau... thằng chó..

Trí cố gắng giữ chân Long lại, mà tiếp tục di lưỡi vào lỗ của anh, lúc này tôi cảm nhận cơn thú tính trong người Trú đang dâng trào dữ dội, nếu tiếp tục bạo vậy thì có khi hư bột hư đường hết, nên tôi cố tình cắn nhẹ vào dái Trí, làm anh củng gầm rú lên : á.. em làm gì vậy.. đau quá...

Tôi ko nói nhưng nháy mắt ra hiệu cho Trí từ từ lại, nếu ko kế hoặch sẽ bất thành đấy. tự nhiên giờ ngẫm nghĩ lại ko làm trò gì luôn, có ai đời lại đi bày mưu cho 1 thằng đàn ông khác đi đụ người yêu của mình đâu, đã vậy người ấy còn là ck mình nữa chứ, tự nhiên cảm thấy bản thân mình biến thái gì đâu đấy...

Nhưng mà cái gì thì cũng sẽ có lý do của nó, thật sự ko hiểu tại sao từ cái lần nhìn anh Long bị đâm ở trong cái nhà hoang kia thì tôi đã cảm thấy bản thân mình có cái cảm xúc gì đó rất khó tả, nó vừa có chút gì đó ghen tị, vừa cảm thấy hưng phấn, cho đến cái đêm mà anh bị Trung đụ nữa thì tôi mới chắc chắn rằng nhìn anh bị đụ nó mang lại 1 cảm giác gì đó mới lạ, cực kì kích thích, nó làm tôi nứng 1 cách kinh khủng, thậm chí ko cho tôi làm tinh chung chỉ cho tôi ngồi xem ko tôi củng đủ thấy toại nguyện rồi..

Suy nghĩ vậy thôi chứ tôi ko dám nói với anh Long về chuyện này, vì tôi sợ anh sẽ giận, nhưng nhiều lúc tôi củng thắc mắc có khi nào anh củng có sở thích nhìn người đàn ông khác đụ tôi ko nữa, vì mỗi lần chịch chung mà ai đó đụ tôi..

Tôi thấy anh nhìn rất chăm chú, cặp mắt anh đỏ bừng lên, cơ thể anh tiết ra rất nhiều mồ hôi, ban đầu tôi cứ tưởng do a ghen nên vậy, giờ chiêm nghiệm lại mới thấy có khi anh nhìn tôi như vậy cũng thấy rất nứng nên mới xảy ra những hiện tượng đó củng nên, mà thôi cái vấn đề này có cơ hội tôi sẽ hỏi sao đi, giờ thì quay lại vấn đề chính thôi..

Sau khi được tôi thức tỉnh, thì Trí củng nhận ra bản thân mình hơi quá đà rồi, Trí lên tiếng : tao.. tao xin lỗi... tại.. tại cái lỗ mày đẹp quá.. tao ko kiềm chế được...

Vừa nghe nói vậy, thì Hiển bên này củng nổi máu tò mò lên nói : đẹp lắm hả... cho tao xem với..

Vừa dứt lời, thì Long cầm lấy con cặc cứng ngắt Hiển trong tay nói lớn : mày thích xem ko.. có tính tạo cắn 1 phát là mày nghỉ chơi luôn ko.. nằm im đấy...

Nghe vậy Hiển cũng hơi sợ, còn Long thì tôi biết chắc đang quê độ, vì trước giờ trong mắt bạn bè anh, thì anh luôn là 1 thằng đàn ông đúng chuẩn men lỳ, 1 thằng top khó chinh phục, giờ phải nằm banh đít ra cho từng thằng xem lỗ ass của mình thì bảo sao anh ko quê cho được, nên cái sự cọc cằng của anh bây giờ củng là dễ hiểu thôi...

Trí lại tiếp tục nói : thôi.. tao sẽ nhẹ nhàng lại mà... ko để Long phản ứng thì Trí lại tiếp tục mơn trớn lỗ ass của Long bằng cái lưỡi của mình...

Phần Hiển thì củng đang được Long rim lỗ ass cho, nên mặt Hiển cứ sướng đần ra, mà dường như Long củng rất thích

cặp mông với lỗ của Hiển thì phải, tôi thấy anh liếm rất ư là cuồng nhiệt hăng say... thật sự đó giờ tôi ít khi anh liếm láp cái chỗ đó của ai mà hăng hái như vậy, mà củng đúng của Hiển đẹp vậy mà thằng top nào ko thích cho được chứ, mặc dù Hiển đang chìm trong cơn mê của nhục dục, nhưng anh ấy củng ko quên cái nghĩa vụ phải chăm sóc thằng nhỏ của tôi 1 cách chu đáo nhất có thể...

Về phía của tôi thì khỏi phải nói rồi, đây củng là cơ hội ngàn năm có 1 mà, tôi củng nhanh chóng do 1 chân của Trí lên cao khỏi i đầu mình, sao đó chui rút vào giữa háng của Trí...

Lúc này, Trí cũng như Long khi nãy, phơi bày cặp mông căn tròn kèm theo cái lỗ ass đỏ hồng của mình, 2 bên mép ass củng mọc đầy lông, phải nói cả 2 con người này tốt lông thật luôn đấy, mà chẳng hiểu nổi tuy lông rậm rạp vậy nhưng nhìn cực kì thích mắt, tại thường tôi ko thích ass ai rậm lông quá, bởi tôi thấy nó dơ dơ làm sao đấy, nhưng cũng ko thích ass ai ko có lông luôn, vì với tôi người ko có lông thì như máy người bệnh vậy, kiểu trái với tự nhiên á... Nói chung với tôi để tạo nên 1 lỗ ass đẹp mắt ,thì ngoại trừ nó khít hồng hào ra, thì 2 bên mép phải có ít lông thì đó mới là 1 cái ass tuyệt tác... nhưng riêng 2 cái ass của Hiển và Trí thì ngoại lệ, tuy lắm lông nhưng nó lại cuốn hút người nhìn 1 cách lạ thường...

Nhìn ngắm cái ass của Trí bây giờ tôi cứ cảm giác như mình đang lạc vào cái rừng u minh vậy, nhưng tôi lại cứ ước được lạc mãi trong cái khu rừng này, khỏi ra luôn củng được, vì thật sự nó đẹp đến mê người...

Ko biết do người đẹp nên tôi củng cảm thấy lỗ ass đẹp hay sao đấy, mà nhìn thôi tôi đã nứng chịu ko nổi rồi... nếu ko kìm chế cảm xúc lại, chắc tôi đã đè Trí ra mà đút cặc mình vào mà đụ tới tấp cho đã cơn thèm rồi... Nhưng cuộc vui chỉ là mới bắt đầu, cần gì phải vội chứ, tôi dùng tay ve vãn cặp mông săn chắc của Trí, tôi củng bắt trước những gì anh làm với Long, nào là nhàu nắn, bóp, rồi vỗ mông Trí, mà công nhận cặp mông này vỗ đã thật, chắc nịt, mỗi lần vỗ nó cứ kêu bốp bốp nghe cực kì đã tai...

Tuy vậy để so về độ mịn màng, nuột nà thì mông Trí vẫn kém của Hiển 1 chút, nhưng nhiêu đây củng đủ làm con người ta sao xuyến bội phần rồi, đẹp nữa thì ai mà chịu cho thấu chứ...

Sau cái phần tra tấn 2 bên cánh mông xong thì tôi bắt đầu rê lưỡi vào trọng điểm cuộc vui, đó chính là lỗ ass bí hiểm của Trí...

Tôi chỉ vừa mới quẹt nhẹ 1 đường từ bìu dái đi theo khe ass đến đốt xương cụt mà đã làm Trí nổi hết da gà lên, sau đó tôi bắt đầu liếm quanh quẩn mép lỗ, thì này tôi thấy Trí hơi co người lại, cái lỗ ass cứ nhíu nhíu lại, là biết Trí rất nhạy cảm ở vùng này, có khi đây là lần đầu tiên Trí để người khác đụng chạm đến cái lỗ của mình củng nên..

Tôi đá lưỡi mỗi lúc 1 nhanh hơn, làm Trí bắt đầu rên lên ư ử trong miệng : ơ..ơ.. đừng.. đừng em...aaa

Tôi : thích ko anh...

Trí ấp úng đáp lại : aa.. nhột... nhưng ngứa ngứa sao đấy e.......

Nghe a nói vậy tôi càng thích thú hơn, tôi bắt đầu dùng banh rộng mép lỗ củ Trí ra mà rút lưỡi vào, nhưng càng banh thì Trí càng gồng mình, nhíu cái miệng lỗ lại làm tôi cố gắng cở nào củng chỉ dạo sơ được bên ngoài chứ ko đi thẳng lỗ vào bên trong lỗ được...

Thấy vậy, tôi làm ướt 1 ngón tay của mình, định bụng sẽ móc vào trong để cảm nhận cái độ nóng ấm bên trong lỗ cũng như làm nó giãn nở ra chút ít...nhưng còn chưa kịp làm gì, cũng như chưa định hình chuyện gì đang xảy ra nữa thì tôi thấy Anh Long đứng phắt dậy, anh nói : vậy đủ rồi.. tao ko thích...

Trí : ko phải lúc nãy mặt mày củng sướng khi tao mới cho ngón tay vào sao...

Long hơi sượng trước câu nói của Trí, nhưng cố gắng đáp trả : tại khi nãy tao ko chú ý, nhưng giờ tao ko thích nữa...

Giờ thì tôi mới hiểu thì ra anh Long vừa bị Trí móc lỗ ass, chắc do Trí hơi mạnh tay làm anh thốn nên mới vậy, chứ tuy bản chất của anh là top nhưng nếu từ tốn nhẹ nhàng, chỉ với 1 ngón tay thì anh củng ko đến nổi phản ứng như vậy đâu...

Nói xong, Long kéo tôi qua phía mình, để tôi nằm ngữa ra, rồi nằm đè lên tôi, hôn hít 1 cách cuồng nhiệt, rồi anh nói : ck nhớ cái lỗ của zk rồi..ck đụ zk nha...

Mặc dù ý định của tôi là được đụ Trí đã bị phá vỡ, nhưng với những lời ỉ ôi dâm đãng của Long thì làm sao tôi từ chối được, tôi nói : thì nó là của anh mà... muốn lúc nào cũng được mà...

Anh hôn nhẹ lên trán tôi cái, rồi nói : yêu em...

Nói xong anh bắt đầu rê lưỡi xuống cổ rồi ngực, xong liếm ti, ngoáy rốn rồi cuối cùng là dơ 2 chân tôi lên cao, rồi rim cái lỗ ass cho tôi, đúng là cảm giác được anh rim lỗ nó sướng đến khó tả lắm, đúng là làm với người mình yêu thì nó luôn có ảm giác khác biệt hoàn toàn so với những người chỉ đến vì nhu cầu sinh lý... 

Liếm láp 1 hồi thì anh đưa tay mình, móc nhẹ vào trong lỗ ass đang khép chặt của tôi, anh nói : lỗ ass ngon lắm, đụ mãi mà vẫn khít, móc đã tay thật, cứ y như lần đầu anh được đụ e vậy... sướng thật...

Anh vừa móc, vừa chồm lên cắn nhẹ đầu ti của tôi, làm tôi rên lên thành tiếng : á... sướng.. sướng quá anh ơi... đụ đụ em đi... trước đây tôi chưa từng nghĩ bản thân mình lại có ngày sẽ đi năn nỉ 1 thằng đàn ông khác đụ mình như vậy, nhưng với anh Long thì đừng nói năn nỉ anh đụ, dù anh có muốn nhìu thứ hơn nữa tôi củng sẽ đồng ý, vì tôi cảm thấy điều đó là xứng đáng, đúng là khi yêu rồi thì người ta luôn mù quáng...

Lúc này, Hiển với Trí cứ đăm đăm nhìn tôi và Long đang mây mưa với nhau, bất giác cả 2 đưa tay cầm lấy con cặc cứng ngắt, nhiễu nhão dịch nhờn mà sục thật mạnh, chắc họ nứng lắm rồi...

Sau cái màn tra tấn lỗ ass tôi bằng những ngón tay thon dài của mình, thì anh Long cũng bắt đầu điều chỉnh lại tư thế sao cho hợp lý, anh lấy 1 cái gối kê cho phần mông tôi hơi nhô lên cao 1 chút, sao đó anh lấy ít gel trét vào thân cặc củng như lỗ ass của tôi..

Rồi anh nhè nhẹ rà cái đầu khấc ngay miệng lỗ của tôi mà nhấp từ từ vào, với tôi anh luôn vậy, chẳng bao giờ vội vã dồn dập như khi đụ những thằng đàn ông khác, đó gọi là tình yêu đấy các bạn...

Nhiều khi tôi củng muốn thử 1 lần cái cảm giác thô bạo như anh đụ bao người con trai khác, nhưng lại ngại miệng, vì sợ anh hiểu lầm tôi là 1 con người ko những dâm đãng mà còn thích bạo lực này kia thì mất hình tượng lắm, thôi cứ ngoan hiền nai tơ trước mặt anh như thế này đi cho chắc vậy…