Chương 55: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P6



Nhấp 1 hồi thì cặc anh củng chui tọt vào bên trong lỗ ass của tôi, mặc dù bị anh đụ nhìu lần, nhưng cứ mỗi lần con cặc quá cở của anh chui vào thì tôi lại cảm thấy thốn rát kinh khủng, anh củng biết được điều đó nên cho dù có nứng cỡ nào, anh củng phải ngâm 1 lúc để tôi quen rồi mới dám nhấp cặc ra vào...Được 1 lúc thì anh củng bắt đầu nhấp cặc mình ra vào 1 cách chậm rãi, tôi củng dần thích nghi được với sự hiện diện của con cặc anh ra vào trong lỗ mình mỗi lúc 1 nhanh hơn, anh càng nhấp tôi càng rên rỉ lớn hơn, vì tôi biết anh rất thích nghe bot rên rỉ khi được mình đụ : á... a... sướng quá anh ơi... cặc anh to quá.. đụ e sướng quá.. nữa.. nữa đi anh...

Long : sướng lắm hả em... lol e khít quá... siết chặt cặc anh... sướng chịu ko nổi...aaaa

Anh sướng đến nổi thay đổi cả từ ngữ, trước giờ anh ko bao giờ dùng từ lol để mô tả cái ass tôi cả, nhưng nay anh đã dùng thì biết ết anh sướng điên dại đến cở nào...

Nhưng tôi nghĩ cái sướng ở đây ko phải là đụ do đụ tôi là chính đâu, mà 1 phần là anh đang được phô dâm trước mặt bạn mình, anh đang chứng tỏ cải bản lĩnh của 1 thằng top trong anh, nên cái sướng hiện tại của anh đang tăng lên gấp bội trong người...

Anh sướng đến nổi thay đổi cả từ ngữ, trước giờ anh ko bao giờ dùng từ lol để mô tả cái ass tôi cả, nhưng nay anh đã dùng thì biết anh sướng điên dại đến cở nào...

Nhưng tôi nghĩ cái sướng ở đây ko phải là đụ do đụ tôi là chính đâu, mà 1 phần là anh đang được phô dâm trước mặt bạn mình, anh đang chứng tỏ cải bản lĩnh của 1 thằng top trong anh, nên cái sướng hiện tại của anh đang tăng lên gấp bội trong người...

Long lại tiếp tục nhìn tôi, miệng lấp bấp nói vì đau : em... em muốn vậy thật sau...

Tôi khẽ gật đầu, lúc này ánh mắt Long mới dịu lại, củng lúc đó Trí đẩy Long hơi nằm xuống 1 chút, mông hơi chống lên cao theo kiểu doggy, cặc Trí thì vẫn đang ghim sâu vào trong lỗ của Long, Trí củng ko ngờ Long lại dễ bị khuất phục như vậy..

Lúc này, tôi với tay lấy lọ pop cho anh hít thêm 1 hơi, mặt anh có vẽ dễ chịu hơn, dù gì đây củng ko phải lần đầu làm bot của anh, nên nó củng ko phải quá khó khăn gì để anh thích ứng...

Thấy Long có vẽ ngoan ngoãn, yên vị rồi.. thì phía sao Trí bắt đầu thúc cặc tới, mặc dù đã có sự hỗ trợ của pop nhưng cặc Trí quá khủng nên Long vẫn thấy đau rát kinh khủng, anh vừa rên vừa nói : ơ.. chậm.. chậm thôi... thốn quá.. thằng chó...

Trí : thốn.. hay sướng.. mày nói lại coi...

Long vừa thốn vừa cố gắng quát lại : thốn... thốn đó thằng chó...

Trí : vậy thì để tao địt cho mày sướng cái lol dâm này nha...

Vừa dứt lời thì Trí bắt đầu thúc cặc mình 1 cách nhanh và dồn dập hơn, Long vì vậy mà càng rên rỉ ko ngớt : á.. đừng.. á.. dừng.. dừng lại.. ngứa... thốn... á...tê quá...

Trí : sướng.. sướng chưa hả...

Long : á.. sướng... sướng.. sướng rồi thằng chó. nhẹ nhẹ lại...aaa

Trí : sướng thì nói đàng hoàng lại nào...càng nói Trí càng cố tình thúc mạnh hơn nữa, nhìn Trí dập vào mông của Long kêu bốp bốp mà tôi nứng kinh khủng...

Dù ko muốn nhưng Long bị Trí đụ dồn dập quá, củng phải xuống nước : á.. từ từ.. thôi Trí.. mày làm tao chịu ko nổi nữa rồi...aaa

Trí : sao.. sướng lắm đúng ko.. còn muốn tạo dừng lại ko hả..

Long : uhm.. uhm.. sướng.. sướng lắm..aaaa

Nghe anh rên rỉ vậy tôi làm ai củng nứng chịu ko nổi, có ai đâu ngờ 1 thằng top lừng danh, nổi tiếng khó tính như anh giờ lại đang chổng mông cho thằng khác đụ rên rỉ 1 cách thê thảm như vậy chứ...

Lúc này, bất giác Hiển đến bên cạnh tôi nói : cho anh địt em nhé...

Tôi : nhưng em còn chưa...

Hiển hiểu tôi muốn nói gì, anh nói : anh củng muốn thử cái lỗ em ra sao mà làm Long mê mệt đến vậy.. cho anh đi, chút anh vẫn để e địt anh mà..

Tôi nghe vậy thôi củng đành, dù gì cũng còn gì để mất đâu, thế là tôi nằm ngửa mình xuống giường... Hiển củng nhanh chóng đeo bao và tha gel vào cặc, với ko quên trét 1 ít vào ngay miệng lỗ tôi..

Vì khi nãy củng bị Long đụ rồi, nên cặc Hiển vào củng ko khó như lúc đầu, nhưng nó vẫn còn rất khít, làm Hiển vừa đâm vào đã phải rít lên : á.. cái lol em khít quá.. bị địt nãy giờ mà vẫn còn khít vậy.. nếu chưa bị địt chắc bóp nát cặc anh quá...

Tôi : aaaa... sướng vậy thì đụ em đi anh.. nứng quá...

Tôi nứng ở đây 1 phần là được 1 người đẹp trai như Hiển đụ, nhưng phần còn lại là đang được chiêm ngưỡng anh Long bị trai đụ 1 cách sướng đến điên dại kia...

Và thật sự cái tình cảnh này tôi củng chưa bao giờ nghĩ tới, đó là cả 2 chúng tôi đều đang phải chổng mông cho 2 thằng đàn ông khác đút cặc vào lỗ mà đụ 1 cách thô bạo như thế này...

Củng chính lúc này, anh nhìn tôi, tôi nhìn anh, 2 ánh mắt chạm vào nhau, tuy cả 2 ko ai nói với ai câu nào, nhưng từ trong ánh mắt đó, cả 2 cùng nhận ra là 1 điểm chung là khi nhìn nhau trong tình trạng này, thì cơn sướng gần như tăng cao, hơn nữa nó còn đem lại 1 sự phấn khích tột cùng cho bản thân...