Chương 56: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P7



Sau khi mọi thứ đã bắt nhịp cuộc chơi, thì Trí càng ra sức đụ Long dồn dập hơn, nhìn Trí đụ Long mà tôi cứ tưởng chừng Trí đang đụ bù trừ cho những ngày tháng trước đây và sau này vậy...Trí dùng hết sức lực bình sinh của mình ; cú trời giáng vào lỗ ass của anh, anh bây giờ rên la đến khàn giọng, nhưng càng rên thì càng làm tăng độ hưng phấn của Trí lên cao..

Trí vừa đụ vừa khẩu dâm nghe kích thích kinh khủng, do dùng quá sức nên mồ hôi chảy nhễ nhãi trên người Trí, nó chảy dài từ khuôn mặt điển trai lăn dài xuống 2 bên bầu ngực đầy đặn, rồi đổ xuống bờ mông đang co thắt dữ dội sao mỗi cú thúc cặc...

Nhìn Trí bình thường đã men và hấp dẫn, giờ thêm cái làn da bóng ưỡn vì những giọt mồ hôi kia thì càng tôn lên vẽ đẹp vốn có của con người anh.. nhìn Trí bây giờ nếu ai nói ko nứng thì chắc chắn là đang nói sạo đấy....

Bên đây, tôi củng ko khác gì so với Long là mấy, khi vừa mới cấm cặc mình vào, ngâm được 1 lúc cho quen, thì Hiển củng ra sức mà nắc vào lỗ của tôi 1 cách lia lịa..

Công nhận Hiển làm bot đã xuất sắc, mà làm top củng ổn áp phết... 1 phần do cặc Hiển hơi cong nên nó cứ cạ vào thành ass làm tôi vừa khó chịu vừa phê đến lạ thường...

Hiển vừa đụ vừa vỗ mông tôi chan chát, anh vỗ mạnh đến mức mà tôi cảm thấy rát khắp 2 bên cánh mông luôn, tôi nghĩ chắc nó củng đỏ ửng lên hết cả rồi...

Hiển đụ củng ko thua gì Trí đang đụ Long bên kia, vì tướng Hiển củng chả kém cạnh gì mấy, cộng thêm việc Hiển củng là quân nhân, tập luyện nhiều nên khi dùng hết sức mà đụ, thì chỉ có nằm kêu trời vì sướng mà thôi... Riêng tôi thì cảm giác lúc này khó tả lắm, nó cứ lâng lâng trong lòng làm sao ấy, cảm xúc của tôi dường như đổ dồn hết về phía Long bên kia thì phải, cho nên dù đang bị con cặc to lớn của Hiển đụ ầm ầm, lỗ thì có sướng thật đấy, nhưng tinh thần thì sướng gấp đôi cái sướng của thể xác hiện tại...

Đụ được 1 lúc thì bất chợt, Trí cố tình đẩy Long tiến về phía trước chổ tôi đang nằm, giờ tôi và Long kiểu như đang trong tư thế 69 vậy, anh nằm trên còn tôi thì nằm dưới...

Ở cái tư thế này thì mặt tôi và mặt anh ko còn chạm vào nhau nữa mà thay vào đó là cặc anh chỉa thẳng vào mặt tôi, và bên dưới cặc tôi củng đang hướng thẳng vào mặt anh...

Chả ai nói gì với ai, vừa nhìn tôi đã cho hẳn cặc anh vào miệng mà bú, cảm giác như lâu lắm rồi mới được bú cặc anh vậy, tôi bú 1 điên cuồng, 2 tay tôi luồng qua tấm lưng trần rồi đổ xuống cặp mông căng đầy của anh mà vuốt ve…

Anh cũng vậy, nhanh chóng ngậm lấy cặc tôi vào miệng, 2 tay anh mân mê 2 quả trứng dái của tôi, rồi vuốt ve ngay miệng lỗ, nơi mà đang bị con cặc của Hiển công phá dữ dội, ko biết nhìn cảnh đó tâm trạng của anh sẽ ra sao nữa...

Nhưng hiện tại, thì tôi củng phải đang đối diện với cái cảnh đó trước mắt, nhìn con cặc khổng lồ của Trí đang thụt ra thụt vào trong cái lỗ hồng hào nhỏ bé của anh1 cách gần như thế này làm cảm xúc tôi khó tả kinh khủng khiếp... Tim tôi đập nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực luôn vậy, 1 cảm xúc mà từ trước đến giờ tôi chưa bao giờ có, nhìn cái lỗ của anh đang dính đầy những vết trắng ngay mép lỗ do ma sát của gel tạo ra, nó đang co thắt dữ dội sau mỗi lần cặc Trí ra vào...

Bất giác tôi đưa tay sờ soạn 2 quả trứng dái đang đựng đưa của Trí, làm Trí phê hơn, đụ càng mạnh hơn... tiếp đó tôi lại di chuyển những ngón tay của mình rờ quanh mép lỗ của anh... ko biết động lực nào điều khiển tâm trí tôi lúc đó nữa, tôi nhét nhét hẳn 1 ngón tay mình vào trong lỗ anh mà móc..

Cái cảm giác chật chội khi chen chút với 1 con cặc bự như Trí nó sướng làm sao, nhưng chính lúc đó Long nhã cặc tôi ra, rên lớn hơn : á.. đừng.. đừng em. thốn.. thốn lắm...aaa

Anh rên làm tôi giật mình rút ngón tay về lại, lúc này anh bắt đầu vừa rên vừa tiếp tục công việc cho tôi, và tôi củng vậy..

Vừa bú vừa trân mắt ra nhìn cái lỗ của anh bị công phá liên tục ra sao... còn về phần Trí và Hiển sau khi chinh phục được cái lỗ của 2 đứa tôi, thì tỏ ra thích thú vô cùng, Trí là người khởi sướng đầu tiên, Trí nói : đm.. 2 vc dâm đãng.. hôm nay anh địt cho nát lol 2 đứa bây... sướng cặc quá mày ơi...

Hiển cũng đáp lại : tao củng sướng cặc quá... lol zk mày đụ sướng quá Long ơi... hèn chi mày mê mẫn cái lol này như vậy...

Trí : để tao đụ nát cái lol thằng ck xong thì đổi qua con zk nó... đêm này phải cho 2 vc dâm đãng này bò lếch mới được...

Hiển : uhm uhm.. tạo củng muốn được thử 1 lần đút cặc vào cái lol của Thằng Long.. chắc sướng cặc chết mất... Trí : ơ.. chút... chút m sẽ có cơ hội được thử...

2 đứa nó cứ thế mà khẩu dâm qua lại, vừa nói bọn nó vừa ra sức đụ, 2 thằng này củng thuộc dạng đỉnh cao của sự dâm đãng, nhìn bộ lông mà Trí và Hiển sở hữu là củng đủ biết cái máu dâm trong người bọn họ cao cở nào rồi, nên cái hành động dâm dục này cũng ko làm tôi bất ngờ cho lắm..

Mặc cho 2 thằng kia đang sỉ vã, thì tôi và anh vẫn cứ hăng say bú mút cặc cho nhau, bởi lẽ khi đã chấp nhận cuộc chơi thì những lời lẽ sĩ vã dâm dục đó càng tăng thêm động lực cho cuộc chơi hăng say thêm mà thôi, nên dù có nói gì thì chúng tôi cũng quyết chơi tới cùng, cho cuộc vui này trọn vẹn nhất có thể..

Đụ 1 hồi thì cả Trí và Hiển bắt đầu đổi kiểu... Trí kéo anh Long ra phía cạnh giường, đặt 2 chân anh xuống đất, phần thân thì vẫn nằm dài trên giường, rồi từ sau Trí bắt đầu thúc cặc tới mà đụ, chơi kiểu này cũng khá thốn đấy, mà dường như càng chơi Long càng sướng hơn, biểu hiện là anh rên rỉ mỗi lúc 1 nhiều hơn, gương mặt anh củng ko còn vẽ ngại ngần như ban đầu, thay vào đó là 1 gương mặt mê sản vì sướng : ơ... ơ... sướng quá Trí ơi.. đm.. sao mày đụ sướng quá vậy... nữa.. nữa đi Trí ơi...aa

Trí : giờ thì sướng lắm rồi hả... năn nỉ tạo đi... còn muốn tạo địt nữa ko hả..

Long : ơ... muốn.. đụ đi.. tao cho mày đó.. mạnh nữa lên... aaaa

Trí : muốn nè.. muốn nè.. đụ nát cái lol dâm mày ra này..

Cứ sao 1 lần nhấn mạnh từ muốn nè là Trí lại rút cặc ra gần hết rồi dập thật mạnh vào, làm cái giường rung lên bần bật... chơi vậy làm Long rên la dữ dội hơn, ko biết anh có cố tình rên cho tôi nghe ko.. mà những lời lẽ rên rỉ của anh làm tôi nứng đến tận tâm cang...

Bên đây thì Hiển kéo tôi đứng dậy rồi rời hẳn khỏi cái giường kia, sao đó Hiển kéo 1 cái ghế lại, cho tôi ngồi quay mặt lại vịnh vào thành ghế, còn mông thì chổng ra phía sao, rồi Hiển từ sau mà đút cặc vào mà đụ...

Đây là lần đầu trong đời tôi làm bot bị đụ kiểu này, cảm giác chật hẹp, tù túng nhưng nó lại gây ra 1 cảm giác phê khó tả kinh khủng lắm...

Hiển vừa đụ vừa rên rỉ khích tướng Long : đm địt zk mày sướng quá Long ơi.. mốt cho tao địt tiếp nha...

Long chẳng màn đáp lại lời của Hiển, vì giờ Long làm gì còn tâm trạng bận tâm chứ, bởi lẽ anh ấy đang rên rỉ chìm đắm trong nhục dục do con cặc của Trí mang đến cho mình rồi...

Thấy Long ko đáp, thì Hiển quay sang khẩu dâm với tôi, Hiển nói : anh đụ sướng ko.. sướng thì rên cho ck e nghe đi.. rên lớn lên nào...

Vừa nói Hiển vừa cố tình rút hết cặc ra, chừa mỗi cái đầu khấc lại, rồi đâm thật mạnh vào, đụ kiểu đó nó thật sự kinh khủng, nhưng nó phê ko kém, nhờ vậy mà tôi mạnh dạng rên rỉ lớn hơn : á...sướng.. sướng lắm anh ơi.. anh đụ e sướng chết đi được...aaa

Hiển : sướng cái gì.. rên lớn lên cho thằng ck dâm đãng của em nghe đi..

Tôi : ơ... sướng.. sướng lol quá ck ơi.. bạn ck đụ e sướng chết đi mất...aaa

Thật lòng ko phải tôi bị ép buộc mà rên rỉ như vậy đâu, vì tôi muốn rên như vậy để coi phản ứng của anh ra sao...

Bất giác, lúc này Trí lên tiếng : zk mày bị địt sướng quên trời quên đất rồi kìa... còn mày sao... nói nó nghe đi..

Nói xong, Trí kéo Long đứng dậy, quay mặt về phía tôi, rồi tiếp tục thúc cặc thật mạnh vào lỗ ass anh, làm anh rên lên : á.. anh.. củng củng sướng.. sướng lắm zk ơi...

Trí : sướng cái gì.. nói rỏ hơn đi...

Long : á... sướng.. sướng lỗ quá zk ơi .. cặc trai đụ ck.. sướng.. sướng quá zk..aaa

Trí : haha 2 vc dâm đãng thèm cặc như nhau...

Hiển : địt 2 vc nhà này sướng vãi cặc ra...haha

Hết khẩu dâm thì Hiển và Trí lại bắt đầu đổi kiểu đụ, cứ mỗi lần đổi kiểu là cả 2 người họ lại buông ra những lời lẽ dâm đãng đầy tính khiu khích, với họ có lẽ những lời rên rỉ của tôi và Long nghe còn sướng hơn là việc họ đang đụ chúng tôi nữa đấy..

Được 1 lúc thì Trí củng kéo Long rời hẳn khỏi giường, rồi dìu Long đi đến bên cạnh cái gương dài đặt trong phòng, vừa đi Trí vẫn ko quên nhiệm vụ của mình là thúc cặc vào lỗ của Long..

Sau khi dìu Long đến bên cạnh gương rồi, thì Trí bắt Long đứng 2 tay chống vào tường, mổng hơi nhô ra phía sau, còn mặt Long thì phải đối diện với tấm kiếng lớn ấy...

Lúc này, trong gương hiện ra 2 chàng trai mặt mũi điển trai, sáng láng đang trần chuồng mà làm tình với nhau, đặc biệt là Long, anh ko dám nhìn thẳng vào gương, dù rất sướng, nhưng anh vẫn ko chấp nhận được chuyện mình phải chổng mông cho người khác đụ thế này...

Biết Long còn ngại, nên Trí cố tình dùng tay kéo đầu Long lên, nhìn thẳng về phía trước, Trí nói : nhìn đi Long... nhìn cái vẽ mặt của mặt đang sướng khi bị tao địt vào lol như thế nào đi Long.. nhìn cho rỏ vào...

Dưới những lời lẽ sỉ nhục của Trí, anh Long càng ko dám nhìn thẳng vào tấm gương ấy, anh ngẩng đầu nhưng lại nhấm sầm mắt lại, anh ko dám đối diện với sự thật đang diễn ra, rằng 1 thằng top như anh lại đang sướng điên vì bị 1 con cặc to lớn khác thông lỗ ass..

Thấy vậy, Trí càng dùng hết sức bình sinh của mình, rút ra rồi đâm vào thật mạnh, làm Long xém chúi nhủi về phía trước, bị đụ kiểu này Long hơi thốn, nên lại tiếp tục rên rỉ, cuối cùng anh củng mở mắt mà nhìn vào gương... Anh thấy gương mặt điển trai của mình đang dại đi vì sướng, anh ko nghĩ bản thân mình lại ko kiềm chế được cảm xúc khi làm bot như vậy, còn đang nhìn ngắm cái cơ thể của mình qua gương, thì Trí lại lên tiếng : sao.. nhìn thấy cái mặt dâm đãng của mày.. phê như thế nào khi được con cặc tao địt vào lol chưa...

Long lí nhí trả lời : ơ thấy thấy rồi...aaa

Trí : thấy rồi... thì rên lớn nữa đi.. rên lên.

Long : aaaa.. nhẹ nhẹ thôi... thốn quá.. Trí ơi... aaaa

Trí : địt.... nãy giờ mà còn thốn sao... mà cái lol mày đã thật... địt mãi mà vẫn khít... sướng chết cặc tao mất... long ơi...

Long : á... sướng.. sướng thì đụ tao tiếp đi...aaaa

Và rồi Trí và Long cứ vừa làm vừa rên rỉ khẩu dâm, làm căn phòng trở nên dâm dục kinh khủng...

Bên đây, tôi và Hiển cũng ko khá hơn mấy.. Hiển đụ tôi củng khá thô bạo... thân hình tôi củng ko phải dạng nhỏ, vậy

mà Hiển bế thốc tôi lên 1 cách gọn ơ, đã vậy còn đụ tôi trong cái tư thế ấy nữa chứ, nói vậy là các bạn củng hiểu Hiển khỏe như thế nào rồi đấy....

Đụ được 1 lúc với 1 đống kiểu được Trí và Hiển bày ra, thì Hiển lên tiếng : ê đổi đi Trí...

Trí nghe vậy củng gật đầu đồng ý ngay... mà công nhận 2 đứa này tự nhiên thật, ko thèm hỏi qua ý kiến của tôi và Long luôn...

Cặc vừa rời khỏi lỗ của tôi là Hiển đã nhanh chóng đẩy cặc vào sâu trong lỗ của Long rồi, mặc dù bị Trí đụ nãy giờ, lỗ ass đã giản ra nhiều, nhưng do cặc Hiển cong lên, nên khi cắm vào làm cho Long hơi thốn, mặt anh nhăn lại, nhưng củng chỉ được 1 lát là anh lại trở về trạng thái ban đầu..

Hiển sau khi cắm cặc vào lỗ của Long, thì dường như thỏa mãn cơn thèm khát của mình bấy lâu nay, anh đặt Long nằm lên giường, 1 chân thòng xuống đất, 1 chân gác lên vai mình, rồi cứ vậy mà thúc cặc tới...

Tôi thấy Hiển đụ Long còn mạnh mẽ hơn là đụ tôi khi nãy, vì tôi thấy anh Long rên khá lớn, 2 tay anh bấu chặt vào miếng ga giường để ko bị nhàu về phía trước bởi những cú đụ như trời giáng của Hiển...

Hiển cũng ko khác gì Trí, vừa đụ vừa rên lên thành tiếng : á.. đm.. cái lol mày địt sướng thật đấy Long ơi... mày bị thằng Trí địt nãy giờ mà còn khít vậy... nếu đụ ngay từ đầu thì tao ko biết còn sướng cở nào nữa...

Long : ơ.. ơ... cặc mày đụ tao thốn quá...aaa

Hiển : thốn hay sướng hả...

Long : á... cả. cả 2... nó cứ cạ vào bên trong thành cơ.. làm tao khó chịu quá..aaa

Cảm giác của Long bây giờ tôi hiểu rất rỏ, vì khi nãy tôi củng vừa bị Hiển đụ cho tơi bời hoa lá xong mà...

Còn đang suy tư nhìn anh Long bị Hiển đụ thì bất giác Trí từ phía sau của tôi, đẩy nhàu tôi xuống giường, nằm đối diện lại với Long..

Lúc này, đầu tôi và anh song song với nhau, bên dưới thì Trí cũng nhanh chóng chám cặc mình vào lỗ ass tôi, đây là con cặc thứ 3 mà đêm nay tôi được ăn rồi... tôi ko dám nghĩ bản thân mình lại có ngày phải tiếp đến tận 3 con cặc khủng như vậy  đấy, đúng là đời ko có gì là ko thể xảy ra cả...

Trí đụ tôi củng ko khác gì đụ Long khi nảy cả, cắm vào là thúc ầm ầm, Trí dập như 1 cái máy khoang vậy... 2 trứng dái của Trí cứ đập vào mông tôi kêu bem bép, mà phải công nhận cặc Trí đụ sướng thật, nó dài và thẳng nên mỗi cú thúc là chọt sâu vào trong điểm G, làm tôi sướng như điên..

Giờ tôi mới hiểu tại sao, 1 thằng top như anh Long, khi nãy lại chấp nhận để cho Trí sĩ vã và đụ tới tấp như vậy, thì ra là nó sướng đến thế... bảo sao mà Long ko bị khuất phục cho được chứ, đúng là cái gì củng phải thử mới biết hết được cảm giác của nó, chứ nói ko thì chẳng thể nào hiểu rỏ hết được cái thú của việc này cả...

Trí lại tiếp tục vừa đụ, vừa khích Long : lol zk mày địt củng sướng ko kém gì cái lol mày Long ơi... sướng cặc tao quá...

Lúc này, nghe Trí nói vậy anh mới mở mắt ra, quay sang nhìn tôi, bất giác anh ghì chặt đầu tôi lại mà nút lưỡi, anh nút thật chặt và mạnh, cảm giác như bao uất ức nãy giờ anh chịu đựng đang xã lên người tôi vậy...

Mặc cho Hiển đang khoan cặc vào người anh mạnh và nhanh đến cở nào, anh củng cố gắng nút lấy lưỡi tôi mà ko chịu buông ra những lời lẽ dâm dục nữa...

Nhưng tôi thì thật sự ko thể kìm chế lại được cơn sướng từ con cặc của Trí mang lại, vừa nút lưỡi với anh mà tôi vừa phải rên ư ử trong miệng, bởi lẻ nó sướng đến mức bản thân tôi ko còn làm chủ được mình nữa rồi...

Được 1 lúc thì lại bắt đầu đổi kiểu, bây giờ Hiển và Trí leo hẳn lên giường nằm đối diện vào nhau, sao đó ra hiệu cho tôi và anh ngồi lên cặc họ mà nhúng xuống...

Giờ phóng lao rồi thì phải theo lao thôi, nên tôi và anh cũng ngoan ngoãn mà làm theo lời của Trí và Hiển muốn...

Thay vì chơi kiểu này thì mặt tôi phải đối diện mặt của Trí, còn Long đối diện mặt Hiển, nhưng ko, cả 2 người bọn họ lại bắt chúng tôi quay ngược lại, lưng quay về phía họ còn mặt tôi và Long đối diện với nhau...

Ko biết Trí và Hiển có biết cái sở thích nhìn ngắm người yêu mình bị đụ của tôi và Long ko, hay là bản thân họ chỉ vô cho chúng tôi ghen lên hay sao mà từ đầu đến giờ những kiểu mà họ đụ tôi và Long đều muốn chúng tôi phải nhìn trực diện vào nhau...