Chương 57: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P8



Sau khi ổn định tư thế, thì tôi và Long củng từ từ hạ mình xuống cho 2 con cặc kia chui tọt vào 2 cái lỗ huyền bí của tôi và anh… Vừa mới ngồi xuống, thì nhanh như chớp cả Trí và Hiển đều vinh 2 bên hông của tôi và anh lại, sao đó lịa, cho cặc mình ra vào lỗ chúng tôi 1 cách nhanh nhất có thể...



Lúc này, tôi có thể nhìn thấy mặt anh Long 1 cách rõ ràng nhất, mặt anh hơi đanh lại, mắt nhắm nghiền lại, đó là biểu hiện mỗi khi anh sướng đấy... còn tôi thì củng sướng muốn nín thở... miệng tôi rên rỉ, mắt thì nhìn chằm chằm xuống phía dưới, nơi mà anh đang bị con cặc của Hiển tra tấn dữ dội kia...



Lúc này, Trí lại lên tiếng : sao.. địt kiểu này.. cho 2 vc mày nhìn rỏ mặt nhau.. sướng khi bị địt ra sao... thích ko.. hả 2 vc dâm đãng...



Tôi và Long nghe những vẫn cố tình lãng tránh câu hỏi của Trí, cứ rên rỉ tận hưởng cái cảm giác sung sướng mà cặc họ mang lại cho mình là đủ rồi..



Bên đây, Hiển củng lên tiếng : chắc sướng quá.. cả 2 đứa nó ko nói nên lời rồi...



Nghe vậy cả Trí và Hiển cùng cười đùa thích thú. hẩy mông 1 hồi khá lâu thì dường như cả Trí và Hiển đều thấy mỏi, nên dừng lại..



Đang trong con sướng mà bị cắt ngang thế này nên tôi và anh đều cảm thấy bứt rứt, khó chịu.. hơn nữa chúng tôi củng chưa muốn dừng lại cuộc vui thế này, nên bắt đầu hạ mông mình nhúng nhẩy trên 2 con cặc ấy...



Bây giờ, nhìn cái thân hình lực lưỡng của anh Long cứ phập phồng lên xuống cho con cặc cứng ngắt của Hiển chui ra chui vào làm tôi nứng càng thêm nứng, đã vậy mỗi lần lên xuống như vậy là cặc dái anh củng đong đưa theo nhìn kích thích kinh khủng...



Nhìn vậy, tôi làm sao có thể chịu cho được cơ chứ, nên tôi quyết đình chồm người về phía anh rồi nhanh chóng đớp lấy cặc anh mà bú 1 cách hăng say, đây củng là cách tôi muốn anh sướng nhất có thể vào lúc này...



Về phần Trí thấy vậy, nên củng ngồi dậy, chủ động hẩy mông cho cặc mình ra vào bên trong lỗ, và cứ thế mà cuộc chơi tiếp diễn...



Long thì cứ liên tục nhúng nhẩy trên người Hiển, còn Hiển thì phê quá nên đưa tay lên vuốt ve, nhàu bóp 2 bên ngực của Long đến ửng cả lên, còn tôi thì vẫn cứ miệt mài bú cặc giúp anh thăng hoa hơn trong cuộc chơi này, riêng Trí nói rồi, cứ cắm mặt mà phang cặc mình vào trong lỗ tôi ầm ầm ko hề biết mệt mỏi là gì...



Quần nhau 1 hồi củng khá lâu, dường như cả 4 đều bắt đầu thấm mệt, tôi và Long cùng nhau đứng dậy, cho 2 con cặc rơi ra khỏi lỗ ass của mình...



Sau đó, cả tôi và anh đều đổ sầm xuống giường mà nằm nghỉ ngơi vì quá đuối... phần Trí và Hiển củng ko khá hơn là mấy, củng mất khá nhiều sức khi đụ tôi và Long, nên củng nằm phơi ra đó mà thở dốc...



Tuy cả 4 người ai củng cảm thấy khá mệt, nhưng chẳng ai có biểu hiện của việc lên đỉnh để ra cả, hầu như cả 4 con người vẫn còn ấp ủ 1 điều gì đó nên chưa ai muốn dừng cuộc chơi này tại đây cả...



Trong khi đang nằm nghỉ ngơi, thì 1 tay anh vuốt nhẹ lên má tôi, anh nói : mệt lắm hả..



Tôi chỉ khẽ cười, rồi gật đầu đáp lại : anh củng vậy đúng ko...



Long : uhm... còn tiếp tục nổi ko...



Tôi : anh nghĩ em yếu vậy sao... e mới là người nên hỏi câu đó đấy...



Long lại béo má tôi 1 cái rồi nở nụ cười thật tươi rồi nói : đụ em cả đêm còn được đấy..



Tôi ghẹo lại anh : đụ em cả đêm hay để người ta đụ anh cả đêm đấy...



Long : dám trêu anh à....



Tôi : đâu có.. e nói vu vơ ấy mà...



Nói xong anh bắt đầu kề sát vào vai tôi nà thì thầm to nhỏ, lúc này Trí và Hiển vẫn cứ đang nằm đó mà nghỉ lấy sức nên củng chẳng bận tâm tôi và anh nói gì cả...



Sau khi nghe anh nói xong, thì tôi quay qua hỏi lại anh : được ko...



Long : sao lại ko... em cứ nghe anh là được hết...



Tôi : rồi.. rồi... tất cả đều nghe theo ý anh đấy...



Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, thì Long nhanh chóng tiến sát bên cạnh Trí, 1 tay anh vuốt ve trên bầu ngực của Trí rồi lần mò xuống con cặc đang nữa cương nữa mềm của Trí mà sục, tiếp theo anh bắt đầu liếm nhẹ lên vành tai của Trí l cái, rồi nói : sao... nãy giờ sướng ko...



Trí vẫn nằm đó nhắm nghiền mắt lại, mặt phê ra như đang tận hưởng điều gì đó rất sướng, Trí nói : sướng lắm... lol mày với zk mày khít vậy mà... sao ko sướng cho được chứ...



Long : vậy mày có muốn sướng hơn nữa ko...



Lúc này, Trí mở mắt ra nhìn Long, nở 1 nụ cười nham hiểm rồi nói : tao ko ngờ mày lại dâm đến vậy, mợi bị tao địt 1 lần mà giờ đã muốn cho tao địt tiếp rồi sao...



Long phì cười, đáp lại : mày nghĩ vậy sao...



Trí : chứ sao... mày mới nói mà...



Long : có nói thế sao...



Trí : chứ ý mày là gì...



Long lúc này ko thèm đáp lại lời Trí, mà bắt đầu di chuyển bàn tày từ cặc Trí rồi lần xuống 2 quả trứng dái đang săn lại, sau đó tiếp tục mò sâu xuống phía dưới khe mông của Trí để tìm cái nơi bí ẩn nhất của 1 thằng đàn ông..



Dường như lúc này, Trí củng dần nhận ra ý định của Long, nên đưa tay xuống giữ chặt tay anh lại, Trí nói : mày.... mày định làm gì vậy...



Long : làm cho mày sướng đấy...



Trí : nhưng... nhưng tao ko phải bot... tạo ko muốn...



Long : tạo củng ko phải bot... mà tao vẫn để mày đụ đấy thôi... có qua có lại nào...



Trí ngập ngừng đáp lại : thì dù gì mày củng từng bị rồi... còn tạo chưa lần nào.. mà tao cũng ko thích...



Long : mày ko thử sao biết ko thích...



Trí : nếu mày hứng... hay để tao địt cho mày sướng nữa nha...



Lúc này, Long bắt đầu trừng mắt nhìn Trí, Long nói: tao ko có nhu cầu đó... nằm im...



Nghe tới đây thì tôi biết Trí đang muốn lật kèo, khi nãy hứa sang mồm giờ lại muốn né, đâu có dễ vậy...



Mà củng đúng lúc này, Trí củng nhận ra rằng mình đã bị dính bẫy của Long, ko phải Long muốn bị đụ, mà rỏ ràng là anh đang cố tình để mình bị đụ và rồi cái kế hoặch của anh đã thành công, là đưa Trí vào chòng...



Lúc này, Trí lại lên tiếng : thì ra mày gài tao à...



Long : ko hề.. chỉ là tạo biết mày muốn thì chìu mày thôi... ko phải à..



Trí lúc này suy nghĩ 1 hồi thì thấy củng đúng, chẳng phải mình muốn như vậy sao, giờ thì củng nên trả giá với việc mình làm rồi, Trí nói : mày.. mày muốn vậy thật à..



Long : mày nhìn mặt tao đang đùa sao...



Trí : được.. tao đồng ý.. nhưng...



Long : nhưng gì...



Trí : nhẹ thôi được ko...



Long phì cười : ko chừng.. chút mày lại năn nỉ tao mạnh lên đấy...



Nói xong thì Long đưa tay tán vào mông Trí máy cái, rồi nói : sẵn sàng chiến đấu chưa... tới nào...



Lúc này, Trí thì đang bối rối trước hành động của Long, còn Hiển thì dường như khá dửng dưng về chuyện này, cứ làm như Hiển thừa biết mọi chuyện sẽ xảy ra trước vậy...



Sau khi áp đảo tinh thần của Trí xong, thì Long lật úp người của Trí lại, làm cặp mông căn đầy của Trí phơi bày ra trước mắt anh...



Tiếp đó, anh nằm đè lên người Trí, phía trên thì anh hết kéo đầu Trí ra phía sao mà nút lưỡi, thì đến liếm tai, rồi lần mò xuống cổ, sau đó từ cổ lại đi dọc theo sóng lưng rồi lan rộng ra 2 bên eo, rồi dừng lại ở cái đốt xương cụt chứ ko vội đánh chiếm vùng mông của Trí..



Cứ mỗi lần lưỡi Long di chuyển đến đâu thì Trí nổi da gà và quắn quéo đến đó, cho thấy Trí là 1 người khá nhạy cảm, hình như đó giờ anh chưa được ai làm như vậy thì phải, nên dù hơi nhột và có chút khó chịu nhưng tôi thấy mặt Trí vẫn cứ phê đần ra đấy..



Thấy Trí và Long củng bắt đầu nhập cuộc tôi và Hiển cũng ko thể nào cứ nằm im mà quan sát như vậy mãi được, thế là tôi củng mon men đến gần bên Hiển, vuốt ve khắp ngực cùng các múi bụng của anh, thấy vậy anh lên tiếng : em củng muốn trả thù anh như Long hả...



Tôi : trả thù cái gì anh...



Hiển : thì địt anh chứ gì...



Tôi phì cười trước câu nói ngu ngơ của Hiển, tôi nói : mới đó anh quên khi nãy anh còn tự nguyện lên người em nhúng còn rên rỉ đó à...



Lúc này, Hiển lấy tay vỗ vỗ lên đầu mình làm ra vẽ như mất trí : ụa có à... sao anh chẳng nhớ gì ta... chắc do già rồi nên bị đãng trí...



Bây giờ tay tôi dừng lại ở việc se se đầu ti cho Hiển, tôi nói : quên rồi thì để em nhắc lại cho anh nhớ nha..



Hiển : đấy.. anh bảo là em muốn trả thù như Long thì lại ko chịu...



Tôi : ko hề.. e chỉ là nhắc lại quá khứ anh quên thôi...



Hiển đưa tay kí nhẹ lên đầu tôi cái : thôi đủ rồi.. ko ngờ em cũng có khiếu hài hước vậy.. hèn chi Long nó mê e như điếu đổ đấy...



Tôi : vậy anh có mê e ko...



Hiển phì cười : nói ko là dối lòng đó. nhưng zk bạn vui thôi ko nên vui quá.. hiểu chưa...



Tôi : đùa anh đấy... làm gì nghiêm túc vậy...



Hiển : thật là đùa ko đấy... chứ anh thấy em nhìn anh như muốn ăn tươi nuốt sống anh vậy đấy...



Tôi : vậy nếu muốn ăn thật có cho ko..



Hiển : gớm.. mới vào đã ăn rồi còn hỏi...



Tôi : vậy giờ có cho hay ko...



Hiển : còn gì để mất đâu mà ko cho... chơi tất nha...haha



Dứt lời, Hiển cũng nhanh chóng ôm chầm lấy tôi mà hôn ngấu nghiến, lưỡi Hiển cứ ngọa ngậy liên tục trong khoang miệng tôi, 2 thân thể trần chuồng cứ thế mà quấn lấy nhau như sam, vú cạ vú, cu dái cạ nhau làm cho dịch nhờn nơi đầu khấc tiết ra dính đầy lên khắp ổ bụng, 1 số còn bết dính lên cả vùng lông mu rậm rạp của Hiển, lúc này cả 2 cơ thể củng bắt đầu cảm thấy rạo rực trở lại, cảm giác kích thích kinh khủng...



Hai đứa cứ mãi mê quấn lấy nhau mà ko hề biết rằng, bên kia Long cũng bắt đầu sâm chiếm xuống vùng mông đang nhô cao mời gọi của Trí, cái gì chứ phần thô bạo lúc chịch thì anh Long có thừa...



Anh cứ hết dùng tay hết nhàu bốp, thì lại vỗ chan chát vào 2 bên cánh mông của Trí cho đến khi nó đỏ hỏn hết cả lên thì anh mới chịu dừng lại...



Nhiều khi anh vỗ đau đến mức làm mặt Trí đanh lại, nhưng vẫn cố gắng nằm im chịu trận, vì dù sao củng do ham muốn của bản thân mình mà ra, nên phải cố gắng nhận hậu quả mà thôi.



Sau khi, thấy mông Trí đã bị đỏ hết cả lên, còn hằn những dấu tay mình trên đó thì Long tỏ vẽ khá thích thú... miệng anh nói : đau ko...



Trí vẫn nằm im đó, ko nói gì.. bởi lẽ giờ có trả lời đau thì Long vẫn tiếp tục thôi, nhiều khi lại còn bạo hơn nên im lặng có khi lại là cách tốt nhất lúc này...



Thấy Trí vẫn im lặng, Long tiếp : chắc đau lắm ko nói thành lời hả.. chẳng phải mày cũng hay làm với người khác vậy sao, mà thôi giờ để tao giúp mày giảm đau nha...



Nói xong, Long nhanh chóng úp mặt mình xuống cặp mông của Trí, rồi là cãi lưỡi ướt át mà liếm láp, giống như đang giúp Trí xoa diệu cơn đau vậy, mà công nhận cách này có vẽ hiệu quả, mặt Trí củng bắt đầu giãn ra, tận hưởng sự sung sướng mà Long mang lại cho mình..



Phần tôi và Hiển thì có vẽ cuồng nhiệt hơn, chứ ko từ tốn như anh Long.... sau khi quấn nhau 1 hồi thì Hiển chủ động lần mò xuống mà bú mút cặc cho tôi, Hiển bú rất điêu luyện, làm tôi sướng phát ngất, gặp ai mà yếu yếu chắc sẽ bắn liền, ngay cả tôi còn xém bắn máy lần vì cái trình bú cặc của Hiển mà..



Vừa bú vừa với tay lấy lọ pop mà hít 1 hơi thật dài, sao đó anh củng tự xé bao trét gel vào cặc tôi, bây giờ vai trò của tôi là làm top nhưng Hiển lại đang chủ động trong mọi thứ, chưa bao giờ thấy bản thân mình làm top lại thiếu tự tin hơn so với bọt như vậy...



Hiển làm có vẽ rất hào hứng chứ ko còn gượng gạo như ban đầu nữa...sau khi mọi thử đã chuẩn bị xong, Hiển nằm ngữa ra đấy, 2 chân giơ lên cao, phơi bày cái lỗ ass chúm chím, hồng hào của mình ra, Hiển làm gương mặt hết sức dâm đãng kèm những lời nói gợi dục hơn bao giờ hết : giờ thì địt anh đi.. anh cho em đấy.. địt làm sao phải cho anh sướng đấy.. nghe ko...



Tôi : hì anh dâm thật đấy...



Hiển : chơi ko dâm... ko nhiệt tình.. thì làm sao sướng được... dù gì nãy giờ anh củng trải nghiệm đủ rồi.... giờ củng nên tận hưởng lại chứ đúng ko... nhanh nào...



Nghe tới đây, tôi ko còn đợi chờ được nữa, củng chẳng liếm hay móc lỗ gì cả, mà ngay lập tức, tôi rà cái đầu khấc mình ngay trung tâm miệng lỗ, nhấp 1 cái thật mạnh, cho nó chui vào 1 cái ót, đây có lẽ là lần đầu tôi đụ bot kiểu này..



Cảm giác nó phê sao ấy, tuy nó ko thể cảm nhận hết cái độ khít của lỗ ass như khi bạn đụ từ từ vào, nhưng khi đâm thật mạnh vào 1 lúc như vậy, thì ass bot co thắt rất dữ dội, nó siết chặt cặc bạn hơn, làm bạn cảm giác hưng phấn tột độ, kèm theo đó là cái gương mặt khổ sở của bot vì thốn và những tiếng rên nài nỉ xin tha kích thích kinh khủng, Hiển lúc này củng hét lên thật lớn : á... từ từ thôi em.. coi chừng rách đấy... thốn quá...



Tôi : khi nãy củng bị địt tơ tớt rồi... thốn gì nữa anh.. phải kêu là sướng quá e ơi chứ... Hiển : khi.. khi nãy khác.. á.. đừng.. đừng nhấp... rát... thốn đấy...aaaa



Mặc cho Hiển cứ rên la kêu từ, nhưng cơn nứng của tôi bây giờ đã dâng lên đỉnh điểm, nên tôi cứ thế mà nhấp cặc mình 1 cách dồn dập, đã vậy 1 phần Hiển càng thốn thì lại càng gồng mình, co thắt miệng lỗ càng dữ dội hơn, làm tôi đã sướng càng sướng hơn...



Tôi đụ mạnh đến mức tiếng va chạm xác thịt kêu lên bành bạch, ầm ỉ khắp cả phòng... với tiếng rên khá lớn của Hiển làm đá động đến Trí đang nằm cạnh..



Trí nhìn Hiển đang quằn quại rên la với ánh mắt hơi nhăn lại đầy khó hiểu, nhưng được 1 lúc rồi củng quay sang chỗ khác để mặc cho anh Long tiếp tục hành hạ bờ mông của mình...



Phần Long sau khi dạo 1 vòng 2 bên cánh mông của Trí bằng lưỡi, thì bắt đầu lần mò đến cái lỗ ass của Trí, Long dùng 2 tay banh rộng cái khe mông của Trí sang 2 bên, để lộ cái lỗ ass khít rịt, lắm lông của Trí hiện ra, chỉ vừa mới nhìn thôi mà Long củng phải thốt lên : làm bạn với mày và Thằng Hiển bao năm.. tao cứ ngỡ chỉ có cái lỗ của thằng Hiển là đẹp lắm rồi...ko ngờ giờ tao mới phát hiện lỗ đít của mày ko xuất sắc ko kém gì nó...



Có lẽ đây là lần đầu trong đời, Trí phải nằm banh đít ra cho 1 thằng con trai khác nhìn ngắm, săm soi đủ thứ như vậy, dù gì với 1 thằng thuần top như Trí hiện tại, thì đó củng được xem là 1 điều sỉ nhục lớn đối với bản thân rồi, Trí nói : mày muốn làm gì làm đại đi... đừng có mà trêu tao nữa...



Long : chưa gì mà nứng sớm vậy sao... cái lỗ của mày còn đang giựt giựt kêu gọi nữa kìa...



Vừa nói Long vừa cố tình khều khều quanh mép lỗ làm cho Trí phải gồng cứng người, còn lỗ ass thì co thắt dữ dội để đề phòng kẻ lạ mặt nào đó sắp xâm nhập vào vậy...



Long cứ nhìn ngắm rồi trêu đùa cái lỗ của Trí 1 lúc khá lâu, cảm giác như anh đang cố tình trả đũa lại Trí những gì khi nãy vừa làm với mình vậy...



Sau khi cảm thấy hả hê trước cái màn trọc phá lỗ ass của Trí xong, thì anh củng rê lưỡi chọc ngoáy vào cái lỗ ấy để mà tận hưởng cái độ khít của 1 cái lỗ còn zing ra sao...



Chỉ với 1 cái lưỡi ma quái của Long thôi mà Trí đã chịu ko nổi rồi, Trí quằn quại khổ sở vì nhột, 2 tay thì bấu chặt xuống cái ga nệm, nhưng cái mặt lại đang phê đầu ra, cứ như là đang phiu diêu trên đỉnh của sự sung sướng vậy... Liếm láp 1 hồi đã đời, thay vì phải dùng gel để bôi trơn thì Long lần này cho 1 ngón tay vào miệng mà mút cho ướt 1 chút, rồi từ từ nhấn vào sâu bên trong lỗ ass của Trí, dường như a đang muốn tận hưởng cái sự co thắt từ bên trong lỗ 1 cách chậm rãi nhất, nên lần này anh móc khá từ tốn...



Dù chỉ là 1 ngón tay nhưng cũng đủ mặt Trí đã đỏ bừng lên, nhăn lại vì thốn, lúc này Trí quờ quạng quơ lấy lọ pop mà hít lấy lấy để, vì Trí biết bây giờ chỉ có thứ này mới giúp bản thân vượt qua được đêm này mà thôi, chứ ko thì chẳng có cách nào chống chọi là 1 con người dâm đãng như anh Long cả..



Sau khi, ngón tay thon dài của mình đã yên vị bên trong cái lỗ ấm nóng của Long, anh ko nhanh chóng thụt ra vào mà anh xoay đều ngón tay của mình, làm cho đầu ngón tay cạ vào các thành cơ bên trong, làm vậy thì Trí vừa thốn vừa bứt rứt khó chịu hơn bao giờ hết...



Miệng Trí thều thào nói : á.. đừng.. đừng ngoáy nữa... tao.. tao khó chịu quá Long ơi...aaaa



Long : mới có 1 ngón tay.. mà mày đã ko chịu được rồi à... mày còn yếu đuối hơn thằng Hiển sao ..



Trí : ơ... tại.. tại tao chưa từng mà...á.. dừng... dừng lại đi... tao xin mày đấy...aaa



Long : xin này.. xin này... mỗi chữ xin này thì Long ko những móc mà còn thục ngón tay mình ra vào dồn dập hơn nữa...



Trí mỗi lúc càng rên la dữ dội hơn, lúc này Hiển đưa mắt nhìn sang, nhưng trái ngược với ánh mắt của Trí khi nãy nhìn Hiển, thì lần này Hiển lại nở 1 nụ cười đầy ma quái, kiểu như đang đắt trí 1 điều gì đó vậy...



Kèm theo đó, Hiển còn cố tình vừa rên vừa khẩu dâm thật to, giống như đang cố tình kích thích cái máu dâm trong người Trí trỗi dậy vậy : aaa.. sướng.. sướng quá e ơi... địt.. địt anh mạnh lên đi... á... sướng chết đi mất.. cặc e to địt đã thật… aaa



Mặc dù đang rất thốn, nhưng với cái tiếng rên đầy gợi dục của Hiển củng làm Trí phải ngoái đầu nhìn sang, lúc này con cặc của Trí vì thốn mà mềm nhũng ra nãy giờ củng rục rịch vươn mình, thậm trí nơi đầu khấc củng đang tiết ra khá nhiều dịch nhờn, dính bê bết xuống cả ga giường luôn, nói mới để ý cứ mỗi lần nứng là cặc Trí lại tiết khá nhiều dịch nhờn, 1 đặc điểm mà ko phải ai cũng có đâu...



Nghe Hiển rên ko những Trí nứng, mà cả tôi củng nứng hơn, tôi dập Hiển như 1 cái mấy khâu, làm Hiển càng ngày càng rên dữ dội hơn, cả căn phòng bây giờ cứ như Hiển là trung tâm của mọi sức hút vậy...

