Chương 58:  Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P9



Dưới tác động của Hiển, Trí dường như thấy thoải mái hơn chút, nhưng vẫn muốn mau chóng kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, nên nói : aaa.. mày... mày đừng móc nữa..... địt... địt tao nhanh đi... tao chịu ko nổi nữa rồi... đi...á...Long nghe vậy thì rút ngón tay ra cái ót, làm Trí nhăn mặt lại, rồi Long lại dùng tay vỗ bốp bốp vào mông Trí vài cái rồi nói : chưa gì đã nứng thèm đụ thế à... vậy thì để anh mày đụ cho nát cái lol dâm của mày ra...

Hiện tại, thật sự Trí ko hề muốn chuyện bị Long đụ 1 chút nào cả, nhưng dù muốn hay ko thì chuyện này củng sẽ xảy ra, nên thôi Trí cố tình khích Long đụ mình, cho cuộc chơi sớm kết thúc tại đây...

Trí nói : đúng.. lol tạo ngứa rồi... mày địt đi... địt cặc mày vào đi...

Long lại vỗ mông Trí rồi nói : haha... mày mà là top á.. top nhúng hả... tạo còn chưa đụ mà mày đã van xin tao vậy rồi... được để tạo chìu theo ý mày...

Dứt câu, thì Long đã điều chỉnh cặc mình nơi miệng lỗ của Trí, lần này Long quyết định chơi ko bao luôn, dù gì củng là đi phá zing người khác, nên đụ ko bao để cảm nhận cái sự ma sát của da thịt rỏ hơn...

Mà Long còn ác hơn nữa, là lần đầu của Trí mà Long chẳng thèm cho 1 chút gel nào để trơn chu hơn cả....

Long cứ để y sì vậy mà thúc thật mạnh vào, do cái lỗ ass của Trí nó cực khít, nên thúc máy cái mà vẫn ko vô được, kèm theo 1 phần là do đau nên Trí cứ sàn mông né liên tục...

Đụ mãi mà ko vô nên Long hơi bực mình, dùng 2 tay banh rộng 2 bên cánh mông của Trí để lỗ ass lộ ra rỏ nhất, rồi cũng như nãy giờ đã làm, Long thú 1 cái thật mạnh làm con cặc dài ngoằn, bự chảng của mình chạy sâu vào bên trong lỗ của Trí...

Lúc này, Trí dường như ko còn chịu nổi cơn đau đến tận trời xanh này nữa, nước mắt Trí giàn dụa 2 bên khóe mắt, mặt thì đỏ lên, 2 tay Trí đập xuống giường kêu ầm ầm, còn cái cơ thể thì vùng vẫy dữ dội, miêng thì gầm rú liên chết.. chết tao mất.. rút ra đi.. đau chết mất Long ơi...á...

Long đang cố gắng giữ chặt lấy Trí, miệng thì nói : nằm im nào... thả lỏng ra...

Mặc cho Long nói gì đi nữa, giờ con đau nơi lỗ hậu đã lấn át hết tâm trí của Trí rồi, nên anh cứ dẫy dụa liên tục, miệng thì chửi rủa ko ngừng bất chấp người đó là Long luôn...

Nhưng anh Long củng ko phải dạng vừa, mặc cho Trí đang ra sức vùng vẫy thì bên dưới anh củng cố tình hẫy mông vài cái làm cho Trí càng thốn hơn, nhưng so về tướng tá sức lực thì Long chắc chắn thua xa Trí, nên cứ vùng vẫy kiểu này thì trước sao gì Trí củng thoát được mà thôi...

Nên tôi ra dấu cho Hiển dừng lại, Hiển dường như khá hiểu ý tôi, chắc củng chung 1 sở thích là muốn thấy 1 thằng thuần top như Trí bị phá zing sẽ ra sao...

Nên khi vừa dừng lại, chả ai nói với ai câu nào, mà Hiển đã nhanh chóng nhàu tới, đè 1 bên tay của Trí lại, còn bên đây tôi củng nhanh chóng đè ko cho Trí vùng vẫy nữa...

Lúc này, Trí vừa đau lại còn bị thằng bạn là Hiển bán đứng nên Trí quát rất to : á. thằng... thằng chó... mày dám bán đứng tao...aaaa

Hiển ko những ko chấp lại lời nói của Trí, mà nở 1 nụ cười nhếch mép, rồi cuối đầu xuống cắn nhẹ lên vành tai Trí 1 cái rồi khẽ nói : tao muốn cho mày biết cái cảm giác bị người khác chèn ép.. phá zing ra sao... chẳng phải mày giỏi về khoảng này lắm sao... thằng khốn...

Trí : mày.. mày.. nói cc gì vậy thằng điên... mau thả tạo ra... đau.. đau chết đi mất...aa

Hiển : mày mau quên vậy hả.. vậy để tao nhắc mày nhớ.... củng là cái đêm hôm đó... thằng chó nào.. củng đè tạo ra... mà phá zing tao... địt tao ko thương tiếc vậy hả... mặc kệ tao van xin mày.. nhưng mày vẫn dửng dưng ko để ý mà.. nay tao củng muốn cho mày hiểu cái cảm giác ngày hôm đó của tao ra sao... tận hưởng đi...

Nói xong Hiển ngước mặt lên nhìn Long mà nói : mọi chuyện giờ phải nhờ mày đấy... ráng cho nó biết cái mùi bị địt.. bị phá zing 3 là như thế nào cho tao... địt nát lol nó luôn củng đc...

Trí nhìn bộ mặt Hiển đang hả hê, mà vừa tức vừa cảm thấy xấu hổ, nhưng chỉ biết ấp úng trong miệng vài chữ : mày.. mày... rồi nằm im mà cam chịu với hình phạt mình sắp phải lãnh...

Nhờ sự giúp sức của tôi và Hiển mà Trí củng chịu ngoan ngoãn hơn nhiều, về phần Long mặc kệ Trí nằm im hay vùng vẫy thì anh củng đang ra sức mà nhấp cặc vào lỗ Trí từ nãy giờ rồi...

Trí mặc dù đã chịu yên phận với vai trò làm bot của mình, nhưng thật sự cảm giác của anh lúc này ko có chút nào là sướng cả, ngoài việc thốn từ bên trong, rát nơi miệng lỗ ra thì Trí chẳng còn 1 cảm nhận nào khác từ việc làm bot cả..

Cứ sao mỗi lần nhấp của Long, là kèm theo 1 tiếng rên rỉ rất to của Trí : á... thốn. thốn quá Long ơi... nhẹ nhẹ thôi... rách lỗ tạo mất...aaaa

Long : ko rách được đâu... để tao cho mày cảm nhận cảm giác lúc bị cặc thằng khác đụ sẽ ra sao...sướng thế nào nha…

Trí : á... tao.. tạo chả thấy sướng con mẹ gì cả... mày.. mày đụ nhanh.. rồi ra đi.. tao.. tạo năn nỉ đấy...a

Long : nhanh này... nhanh này... chỉ là mới bắt đầu thôi.. nằm im mà tận hưởng đi con...

Lúc này, Trí vừa rên vừa suy nghĩ trong đầu, ko hiểu tại sao máy bạn bot lại có thể sướng đến quên trời quên đất khi bị con cặc bự của Trí địt như vậy, còn bản thân mình thì chỉ thấy đau, hay thật sự ko hề sướng như bọn nó rên mà chỉ là cố tình rên để làm cho mình sướng thôi, bây giờ trong đâu Trí đang suy nghĩ nhiều thứ đến rối cả lên, nhưng nó vẫn ko thể lấn át đc cơn đau từ bên dưới lỗ truyền lên não được...

Đang suy nghĩ bâng quơ, thì Trí bị Long kéo phần hông dậy theo kiểu doggy, mông thì chổng ra phía sau, mặt thì chồm về phía trước, Long nhìn Hiển mà nói : giúp nó thoải mái chút đi..

Nghe vậy Hiển cũng hiểu ra được Long nói gì, Hiển chui đầu theo kiểu 69 lại với Trí, rồi cho cặc Trí đang nữa cương nữa mềm vào miệng mà bú, nhờ tác động của Hiển nên Trí củng dễ chịu đi 1 phần nào đó, hơn nữa để ko phát ra những âm thanh rên rỉ đi đượi từ miệng mình thì Trí củng bất giác chụp lấy cặc Hiển đang lòng thòng trước mặt mình mà cho vào miệng bú lấy bú để..

Lúc này, trong căn phòng chỉ còn lại tiếng ú ớ từ miệng Trí phát ra thôi...

Bây giờ Trí củng ko còn vùng vẫy nữa, nên tôi củng nhanh chóng buông tay Trí ra mà luồn về phía sao của anh Long, tôi liếm nhẹ lên cổ anh, rồi nói : đụ trai sướng ko anh...

Long : sướng lắm... nhưng vẫn thua zk anh...

Tôi : giỏi nịnh... lúc này anh đang tập trung hết sức vào việc đụ Trí, mặt anh đang rất phê, cảm giác như anh đang thật sự tận hưởng sự sung sướng từ việc phá zing cái lỗ ass của thằng bạn mình mang lại vậy...

Nói thật mỗi lần nhìn anh đụ 1 ai đó, thì tôi chỉ chú tâm vào mỗi cặp mông của anh mà thôi, nhìn nó co thắt lại sau mỗi cú nhấp của anh làm tôi nứng kinh khủng...

Tôi chẳng thèm nói gì cả, cứ vậy mà cầm cặc mình rà rà ngay miệng lỗ của anh, rồi đẩy từ từ vào... dường như anh cũng cảm nhận được việc tôi sắp làm, nên củng đụ Trí chậm rãi hơn để tôi dễ dàng cho cặc mình vào...

Do khi nãy anh bị cặc Trí đụ củng khá lâu, nên giờ việc cặc tôi cho vào bên trong củng ko còn khó khăn như mọi khi nữa, nói vậy ko có nghĩa là lỗ ass của anh đã rộng rinh đâu nha các bạn, nó vẫn còn khít lắm và đụ vẫn sướng cặc như mọi lần thôi...

Vì nãy giờ củng đã quen với việc làm bot cho Trí, nên khi cặc tôi vào củng ko làm anh thốn mấy, anh chỉ khẽ nhăn mặt, rên lên 1 tiếng : á... rồi lại tiếp tục nhấp cặc mạnh bạo vào cái lỗ của Trí phía trước...

Anh nhấp càng nhanh càng mạnh thì cặc tôi ra vào lỗ ass anh củng càng dồn dập hơn, mà phải nói đụ anh củng kiểu sướng cực kì các bạn à, vì do anh co thắt cơ mông mình liên tục, làm cho cái lỗ ass củng co bóp dữ dội, mà càng co bóp như vậy thì nó càng siết chặt cặc tôi hơn, vậy nên đc đụ anh trong cái tư thế xe lửa như vậy là điều tôi cực kì hứng thú...

Mà ko chỉ riêng bản thân tôi hứng đâu, mà ngay cả anh Long củng thích thú ko kém, tôi biết điều đó vì tôi cũng từng trải qua cái cảm giác làm cent rồi... nó vừa tê tê miệng lỗ vừa sung sướng đầu cặc, thiệt tình mà nói trên đời này ko còn gì sướng hơn khi cả 2 điểm nhạy cảm trên cơ thể mình được kích thích cùng 1 lúc cả các bạn à...

Đã vậy anh còn đang rên rỉ ko ngót, tiếng rên rỉ của anh lấn át cả tiếng ậm ừ trong miệng mà Trí đang cố gắng phát ra: á... sướng quá... sướng quá em ơi... sướng chết anh mất...aaaa

Tôi cắn nhẹ vào tai anh : sướng gì.. rên lớn lên em nghe đi...

Long : sướng cặc anh quá zk ơi... á... lỗ nó khít quá...aaaa

Tôi : anh ko sướng lỗ khi được em đụ sao hả...

Long : á... có... có chứ em.. anh.. anh sướng cả 2 mà...aaaa.. mạnh lên em ơi...aaa


Căn phòng bây giờ mỗi lúc 1 dâm đãng hơn... vì nó đang tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng nó ko phải phát ra từ những con bánh bèo ỏng ẹo hay những bé bot e é, mà lại là phát ra từ miệng của những thằng đàn ông cực kì nam tính đi kèm với cái thân hình lực lưỡng, săn chắc.. nên khi nghe càng khiến người khác nứng và thích thú hơn nhiều...

