Chương 59: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P10


Sau khi đụ theo kiểu xe lửa được 1 lúc thì bất ngờ anh Long rút hẳn cặc mình ra khỏi lỗ ass của Trí, rồi anh ngoáy đầu lại phía sao, hôn nhẹ lên môi tôi cái rồi nói : em thử đi...Tôi vẫn giả bộ ngu ngơ hỏi lại : anh nói gì... Long đưa tay vuốt mũi tôi cái : biết rồi còn hỏi.. anh biết em củng muốn khám phá cái lỗ này mà... nhanh đi...

Vừa dứt lời anh nhanh chóng nhít sang 1 bên, lúc này cặc tôi củng rơi khỏi lỗ của anh... sau đó anh đưa tay đẩy nhẹ tôi sát vào cặp mông đang nhô cao của Trí...

Bây giờ, tôi mới được dịp thấy rỏ cái lỗ của Trí, nó đỏ hỏn lên và đang co thắt dữ dội, cảm giác như đang mời gọi tôi vậy... tôi nhanh chóng chám cặc mình vào cái lỗ đang mấp máy của Trí... vừa được thong thả 1 lúc thì lại bị 1 con cặc khác đụ thì Trí củng nhả cặc Hiển ra mà rên rỉ, nhưng lần này ko phải rên theo kiểu la hét đau đớn, mà trong tiếng rên đó kèm 1 sự sung sướng đến khó tả : aaaa.. tê.. tê lỗ quá... aaaa

Mặc kệ Trí rên, tôi cứ vậy mà nhấp, công nhận đụ cái lỗ của Trí sướng thật, nó vừa khít vừa chặt làm sao ấy, hơn nữa tôi còn đang đụ 1 thằng top thuần đẹp trai như Trí nên đã sướng càng sướng hơn...

Đụ được 1 lúc thì tôi kéo Trí dậy, sau đó tôi nằm ngữa ra giường, ra hiệu cho Trí ngồi lên đó....

Tôi cứ tưởng Trí ko đồng ý đâu, ai ngờ Trí củng ngoan ngoãn làm theo, mà mặt Trí lúc này đang rất phê, cảm giác như Trí bắt đầu cảm thấy sướng với vai trò làm bot này rồi đấy...

Ko giống như Hiển hạ mông chầm chậm ban đầu, mà Trí vừa điều chỉnh lỗ mình ngay đầu cặc tôi là đã hạ mông xuống 1 cái thật mạnh, làm cho cặc tôi chui thẳng vào trong 1 cái ót, mặt Trí hơi nhăn lại 1 chút, nhưng Trí ko hề dừng lại ở đó, mà tiếp tục hạ mông mình lên xuống thật nhanh, ko biết vì sướng mà Trí cuồng nhiệt như vậy, hay cố tình làm cho nhanh để kết thúc cuộc chơi này càng sớm càng tốt nữa...

Mà thôi kệ, với bất kì lý do nào củng được, chỉ cần thấy 1 thằng đàn ông mạnh mẽ như Trí đang ngồi nhúng nhảy trên người mình tôi đã nứng lắm rồi, đã vậy con cặc to kèm 2 quả trứng lủng lẳng của Trí cứ đập lên đập xuống thành sau mỗi lần hạ mông của Trí nhìn kích thích kinh khủng, thấy vậy tôi củng đưa tay cầm lấy cặc Trí mà vuốt ve nơi đầu khấc, làm cái dịch nhờn dính bê bết hết cả tay tôi...

Đang mãi mê đụ Trí, thì bất giác 2 chân tôi được tách rộng sang 2 bên, hơi giơ lên trên 1 xíu, rồi từ từ ngay miệng lỗ có 1 cái đầu khấc to cạ cạ, rồi bất giác nhấn 1 cái thật mạnh, ban đầu tôi còn nghĩ là anh Long, nhưng khi con cặc đó chui sâu vào bên trong thì tôi mới nhận ra người đang đụ tôi ko phải anh, mà chính là Hiển...

Bởi lẻ cặc Long và Hiển kích cở củng xem xem nhau, nhưng khác ở chổ cặc Hiển thì lại cong còn cặc Long thì thẳng như Trí, nhưng cặc Long được cái hồng hào và ít gân guốc hơn 2 con cặc kia.. nên so về mọi tiêu chí thì cặc Long vẫn là con cặc tôi thích nhất, ko phải vì anh Long là người yêu tôi mà tôi nói vậy đâu nha, mà thật sự gu tôi là cặc trơn tru 1 xíu, hồng hào nữa.. kiểu nhìn dễ thương á.. còn cặc gân guốc quá.. nhìn nó hơi sao sao ấy... kiểu sợ sợ... 

Sau khi xác định cặc mình đã vào sâu bên trong lỗ ass ấm nóng của tôi, thì Hiển cũng bắt đầu nhấp, tôi nghĩ chắc phải cấp cho Hiển cái bằng đa cấp quá, vì cái gì trong khoảng tình dục tôi thấy Hiển củng giỏi cả, lúc làm bot thì nhẹ nhàng, ân cần phục vụ top, nhưng khi đóng vai trò top thì anh lại hết sức mạnh mẽ và nam tính, chứng minh cho việc đó là Hiển đang đụ tôi rất mạnh, mỗi cú dập của Hiển vào mông tôi đều kêu lên bành bạch, cảm giác lỗ ass tôi đang phải làm việc hết công suất mới chịu nổi cái mấy dập của Hiển chạy ra chạy vào đấy…

Mà dưới tác động mạnh mẽ từ phía sau của Hiển xém máy lần làm tôi nhàu đầu về phía trước, củng may là được cái thân hình to của Trí đang nhúng nhảy phía trên giữ lại, mà Hiển nhấp càng mạnh thì Trí của nhúng càng hăng, lúc thân tôi lại 1 lần nữa rơi vào cái cảm giác đê mê nhất đời người, thật sự nếu mà cho tôi chọn lại, bảo tôi chọn bot hay top thì tôi thề rằng tôi sẽ ko chần chừ 1 giây nào mà chọn làm cent, vì thật sự chỉ có những ai từng nằm ở vị trí giữa như tôi lúc này, thì mới hiểu được cái cảm giác làm cent nó phê tới cở nào, cái cảm giác này ai mà thuần top hay thuần bot sẽ ko bao giờ hiểu được cả...

Đang hì hục đụ nhau được 1 lúc thì bất giác Hiển dừng lại, anh đẩy Trí nằm đè hẳn lên người tôi, lúc này tôi nghe tim Trí đập rất nhanh, mắt anh mở to ra nhìn thẳng vào mặt tôi, xong chẳng nói gì tự nhiên anh vuốt nhẹ bàn tay mình lên má tôi, rồi ghì chặt đầu tôi đầu lại mà nút lưỡi 1 cách điên dại, Trí nút làm tôi cảm giác như tôi và Trí là người yêu của nhau mà sau bao năm xa cách giờ mới gặp lại vậy, nó vừa cuồng nhiệt vừa đê mê kiểu gì đó rất khó tả...

Ngay lúc đó, cái thân hình đồ sộ của Hiển phía sao củng đồ sập lên tấm lưng trần của Trí, cuộc chơi dừng lại đâu tầm 1 phút thì Hiển kêu lên : á.. chậm.. chậm thôi mày... thốn. thốn đấy...

Thì ra anh Long củng ko còn kiềm chế được cơn nứng của mình, mà đã nhanh chóng chám cặc mình vào cái lỗ ass thơm ngon của Hiển rồi..

Long : điêu hả mày.. thằng khốn nào mới bị zk tao đụ rên rỉ ỉ ôi.. mà giờ kêu thốn hả.. tạo cho mày thốn nè ... thốn nè...

Sau mỗi từ thốn nè.. là anh lại dùng hết sức của mình mà dập, anh càng dập mạnh bao nhiu, thì cặc Hiển lại chạy sâu vào trong lỗ tôi bấy nhiêu, mặc kệ ai làm gì làm Trí thì vẫn miệt mài hẩy mông vào cặc tôi, còn miệng thì nút lấy lưỡi tôi ko buông...

Bây giờ, đoàn xe tàu lửa với 4 toa tàu đã được hình thành, nhưng thay vì tàu còi tàu kêu in in, thì đoàn tàu này lại phát ra những tiếng rên rỉ đầy sự sung sướng trong đó...

Mà người rên rỉ lớn nhất bây giờ có lẽ là Hiển, vì chắc đây là lần đầu trong đời anh được cảm nhận cái sướng từ 2 phía mang lại, Hiển rên khá to : á. đm.. sướng.. sướng quá.. tao.. tao ko ngờ địt kiểu này lại sướng vậy.. mạnh.. mạnh nữa đi..aaaa

Long : tao đã nói rồi... mày là thằng điêu mà.. mới vừa kêu thốn giờ lại sướng... này thì sướng.. ông đây đụ cho nát cái lỗ mày ra...

Hiển và Long cứ vậy mà khẩu dâm qua lại kích dục cho nhau, còn phần tôi và Trí thì chỉ phát ra được những tiếng ậm ừ khe khẽ, vì cả 2 vẫn đang hăng say đá lưỡi với nhau...

Căn phòng mỗi lúc 1 trở nên dâm dục hơn, cứ ngỡ cuộc chơi như vậy là đã quá mãn nhãn và phê lắm rồi.. thì đụ được 1 lúc thì cặc Hiển rời khỏi lỗ ass của tôi, cảm giác đang phê mà dừng lại ngang làm tôi có chút hụt hẫng làm sao đấy...

Nhưng ko riêng tôi có cảm giác đó mà cả Hiển củng vậy, vì cặc anh Long hiện tại củng đã rơi ra khỏi lỗ ass của Hiển rồi bất ngờ anh kéo Hiển sang 1 bên, rồi tiến sát lại gần chỗ tôi, thay vào vị trí của Hiển khi nãy..

Trong đầu tôi cứ nghĩ chắc anh đang muốn đụ tôi đây, vì bắt đầu cuộc chơi tới giờ, thì anh đụ tôi củng chẳng có bao nhiêu cả, nên chắc là nhớ rồi...

Nhưng cái suy nghĩ đó của tôi hoàn toàn sai, anh lại đè Trí xuống, ko cho Trí nhúng nữa, bất ngờ anh đưa lọ pop cho Trí hít, theo quán tính đang sướng nên Trí củng hít 1 hơi thật sâu, rồi bất ngờ anh Long giữ chặt Trí lại, rồi từ từ rà cặc mình vào ngay chỗ lỗ ass của Trí, nơi mà cặc tôi đang trú ngụ trong đó...

Giờ thì cả tôi và Trí đầu nhận ra anh đang muốn làm gì rồi, tôi thấy mặt trên gương mặt Trí bắt đầu tiết ra khá nhiều mồ hôi, Trí nói : mày.. mày.. định làm gì vậy...

Trí còn đang định đứng dậy thì ko những bị Long giữ lại, mà Hiển cũng đang giúp Long giữ Trí lại, và rồi sau 1 hồi hì hục thì con cặc cứng ngắt của Long của chạy tọt vào bên trong..

Vốn dĩ cái lỗ ass của Trí nó đã siết chặt và chật chội lắm rồi, giờ có thêm sự hiện diện cặc Long bên trong làm nó càng chật chội hơn bao giờ hết, bây giờ tôi cảm nhận rất rỏ hơi nóng từ thân cặc anh, bởi lẽ nó đang cạ sát vào thân cặc của tôi...

Còn về phần Trí, ko nói các bạn củng biết sẽ ra sao rồi đúng ko, Trí ko còn hì hục mà nút lấy lưỡi tôi nữa, trái lại Trí ngước mặt lên trần hét thật lớn, nước mắt Trí chảy dài 2 bên : á. đm.. chết. chết tao mất... đau quá.. rút.. rút ra đi...aaa..

Vừa la 2 tay Trí vừa bấu vào người tôi đau điếng, thấy vậy tôi cố gắng chồm người dậy, lè lưỡi mà liếm đầu ti cho anh, 1 tay tôi cũng đưa xuống cầm lấy con cặc đang mềm nhũng vì đau của anh mà sục thật nhanh... Long dường như biết Trí đang ở tận cùng của sự đau đớn và rất thốn, nên củng ko dám nhấp vội, chắc đây là lần đầu tiên tôi thấy anh chịu hiểu cho 1 người đàn ông khác lúc chịch đấy, chứ bình thường mặc kệ bot đau đớn van xin cở nào.. anh chịch vẫn chịch vì anh biết với cái kĩ năng của mình thì đau chỉ là cái cảm giác ban đầu, chứ sau 1 hồi thì củng sướng và năn nỉ a đụ thật mạnh mà thôi, dù đó là 1 thằng top thuần như Trí đi nữa thì củng bị anh thuần phục...

Với 1 phần Long cũng muốn giúp bot cảm nhận đủ mọi cảm xúc khi chịch, từ đau đến thốn, rồi tê và cuối cùng là sung sướng tột đỉnh như thế nào, làm vậy thì bot mới biết trân trọng những giây phút thăng hoa khi bị đụ...

Sau 1 lúc được sự chăm sóc tận tình của tôi, thì cơ mặt Trí giãn ra đôi chút, chắc Trí củng đở hơn phần nào rồi, cặc Trí củng đã cương trở lại... thấy vậy Long bắt đầu nhấp, nhưng ko thô bạo như trước mà anh đụ 1 cách chậm rãi nhất có thể...

Riêng tôi thì vẫn ngồi im đó mà cảm nhận sự ra vào của con cặc to bự từ Long, cứ mỗi lần như vậy là thân cặc Long ma sát lên cặc tôi, kèm theo đó là sự chật khít bên trong lỗ của Trí, làm tôi sướng đến suýt chịu ko nổi... hên là biết kiềm chế cảm xúc lại, chứ ko là dừng cuộc chơi mẹ nó rồi...

Sau khi cảm nhận được Trí bắt đầu quen dần thì Long cũng dần tăng nhịp nắc lên, làm cặc canh cạ vào thân cặc tôi mỗi lúc 1 nhanh hơn, lúc này Trí củng bắt đầu rên rỉ ko ngừng : á... chết.. chết tao mất... nát lỗ tạo mất... á... từ. từ thôi...aaa

Long : từ từ.. thì làm sao cho mày sướng được hả... từ nè...

Càng nói thì Long càng tăng nhịp đụ lên, anh đụ như chưa từng được đụ vậy, nói đúng hơn là anh đang trừng phạt Trí thì chứ ko phải giúp Trí sung sướng hơn đâu...

Được 1 lúc ko biết Trí có thật sự sướng hay ko, mà tôi thấy anh bắt đầu rên rỉ lớn hơn, ko những vậy còn cố tình hạ mông lên xuống để phối hợp với mỗi cú đụ thần sầu từ Long mang lại, cái giọng rên khàn đục, nam tính của Trí làm tôi nứng muốn bể cặc, anh rên : á... sướng.. sướng quá.. nữa... nữa... đi...á... thốn.. á phê quá...aaaa

Long : đúng là cái lỗ dâm.. 2 cây vậy mà mày còn thấy sướng hả... vậy mà bảo mày là top hả... top nhúng hả...

Trí : uhm.. uhm.. nhúng.. nhúng cho gãy cặc mày ra...aaaa

Tôi hơi ngạc nhiên, vì trong phút chốc Trí thay đổi bản chất rỏ rệt, anh dâm đãng hẳn lên, cứ như 1 con người khác, vậy, ko biết có ý đồ gì ko nữa đây...

Mặc dù miệng Trí đang rên rỉ đi đượi như vậy, nhưng 2 bên khóe mắt vẫn chảy dài 2 hàng nước, cặp mắt Trí hơi buồn, chắc có lẽ anh củng ko dám nghỉ 1 thằng top thuần, từng tự hào đi phá zing biết bao thằng đàn ông khác, mà hiện tại lại phải chổng mông cho người khác đụ, đã vậy lại còn 2 cây 1 lỗ thế này...

Nhưng điều xấu hổ nhất với Trí lúc này, chắc là anh đang dần thật sự thấy sướng với vai trò làm bot của mình rồi, bởi những lời lẽ dâm dục từ miệng anh phát ra nãy giờ nói cố tình kích thích tôi và Long thì củng ko đúng hoàn toàn, mà những lời lẽ đó cũng chính là cảm xúc thật của Trí cảm nhận được từ đầu cuộc chơi tới giờ...

Chẳng qua là Trí còn ngại chưa dám nhận sự thật ấy nên cố lấp liếm cho bản thân để là muốn kết thúc sớm cuộc vui này nên mới phải rên rỉ như vậy... nhiều khi Trí còn muốn cuộc vui này kéo dài hơn ai hết ko chừng...

Đụ được 1 hồi khá lâu, tôi cảm nhận dường như cái lỗ Trí củng giãn nở lắm rồi.. bất ngờ Long rút cặc mình ra, sau đó kéo Trí về phía thành giường làm cặc tôi củng rơi ra bên ngoài...

Sau khi đặt Trí nằm úp xuống gần sát mép giường, thì Long kéo 1 chân Trí xuống đất, 1 chân thì nằm bẹp trên giường và vẫn như nãy giờ, mông Trí vẫn hơi chu ra phía sao...

Tôi cứ tưởng Long muốn thưởng thức 4 mình, nhưng ko.. anh quay sang nhìn Hiển, rồi nói : tới mày đấy...

Hiển ngơ ngác nhìn Long, nói lại : mày.. mày nói gì vậy...

Long : tao nói tới lượt mày đấy.. ko phải mày muốn trả thù nó.. vì cướp mất đời trai của mày sao...

Hiển : tao từng vậy thật... nhưng giờ thì kì lắm...

Long : kì con mẹ gì... nhanh lên...

Nghe Long nói vậy Hiển củng ngập ngừng đi tới, nhưng lúc này mặt Hiển hơi ngượng, ko biết vì lý do gì nữa, Hiển nói : hay mày địt nó tiếp đi.. tao.. khi khác cũng được...

Long : mày bị sao vậy thằng điên... đây là cơ hội của mày đó.. mày nghỉ mày còn cơ hội đợi nó cho mày địt lại sao.. nhanh đi...

Bất ngờ, Trí lên tiếng : nó nói đúng đó.. cơ hội để mày trả thù tao đây... địt đi..

Hiển : tạo.. tạo...

Trí : tao con cặc gì.. địt đi... xem như tao trả lại những gì gây ra cho mày..

Hiển : mày chắc chứ...

Trí : nhanh...

Vừa dứt lời thì Hiển có vẽ ổn hơn, Hiển nhanh chóng tiến sát lại phía Trí đang nằm, anh ko đút cặc vào đụ liền, mà nhìn ngắm cặp mông cùng lỗ ass Trí 1 lúc, đưa tay sờ mó rồi khều nhẹ vào lỗ ass còn chưa kịp khép lại sau cái trò 2 cây 1 lỗ của tôi và Long khi nãy...

Bị ngón tay của Hiển cứ khều móc quanh mép, làm Trí khó chịu hơn, Trí thúc giục : đm. địt nhanh đi... ngứa quá.. nhanh....

Nghe vậy Hiển như lên cơn điên, anh và cái đầu khấc ngay miệng lỗ của Trí mà thúc thật mạnh, lúc này Trí chỉ kịp Á lên 1 tiếng ,thì Hiển đã thúc cặc dồn dập rồi...

Hiển thừa biết cái lỗ này giờ củng chẳng cần ngâm để quen gì nữa cả, vì bây giờ nó củng chẳng còn trinh trắng như xưa để mà thương tiếc...

Vừa đụ Hiển vừa vỗ mông Trí bốp bốp, miệng thì khẩu dâm liên tục : cặc tao địt mày sướng ko hả... sướng ko...

Trí : á.. sướng.. sướng lắm.. cặc mày đụ sướng lắm.. á... thốn nữa ..aaa