Chương 60: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P11


Hiển : nay tao cho mày biết cảm giác bị thằng khác địt vào lol ra sao.. tạo địt nát lol mày ra...Trí : á.. tao.. tao biết rồi... tao xin lỗi mày.. vì ngày hôm đó đã cướp đi đời trai của mày.. hôm nay tao cho mày địt lại... đừng giận tao nữa

Hiển nghe vậy hơi mũi lòng, nhịp đụ củng giảm đi hẳn : tao ko giận mày.. thật ra lúc đó tao củng sướng.. chẳng qua tao củng muốn được địt lại.. nhưng do ko được nên tao hậm hực thôi...

Trí : aaaaa.. sao.. sao.. trước giờ mày ko nói tao.. tao.. sẽ cho mày mà.. mày biết tao đối với mày ra sao mà...aaa Hiển : đừng dụ tao.. mày mà hiểu.. thì đâu có làm vậy với tao...

Trí : aaa... tại tao thương mày nên mới vây... aaa.. mày.. mày.. ko hiểu thật sao...aaa

Nghe tới đây Hiển hơi bất ngờ vì Trí nói thương mình, còn chưa kịp định hình với những lời lẽ từ miệng Trí vừa phát ra, thì anh Long chen ngang : ấy chà.. có cần hôm nay tao cho mượn phòng tao làm nơi động phòng luôn cho 2 đứa mày ko...

Trí lúc này vừa rên vừa hớn hở ra mặt : a. thì tụi tao đang động phòng đấy.....aa.. mày ko thấy hả...aaa

Hiển dập mạnh 1 cái rồi nói : lảm nhảm bậy bạ gì đấy... động phòng gì ở đây hả...

Long : hiểu.. khoái mà cứ giả bộ.. 2 thằng mày nhìn sơ qua ai chẳng biết là có tình cảm với nhau... cứ cố che giấu làm gì.. như 2 đứa tao ko tốt hơn sao.. đúng ko zk yêu.

Tôi vẫn đang mãi mê xem Hiển đụ Trí, nên chẳng chú tâm máy đến câu chuyện của bọn họ nãy giờ, tôi cứ gật đầu uk đại cho xong...

Mà thật sự nhìn cặp mông của Hiển đang đụ Trí lại làm máu top tôi trổi dậy, tôi tiến tới phía sau của Hiển mà tiếp tục nhét cặc vào , anh Long củng ko muốn mình là người dư thừa, nên củng nhanh chóng luồn ra phía sao tôi mà nhét cặc vào, cuối cùng đoàn tàu lại nối đuôi nhau mà hoạt động tiếp, chỉ khác là vị trí của mỗi toa tàu đã được thay đổi mà thôi..

Đoàn tàu cứ hì hục mà chạy, toa sao thúc tới làm toa trước chuyển động theo, hoạt động mạnh quá làm cho cái giường rung lên bần bật, kèm theo tiếng rên là tiếng cót két của chiếc giường đang chứa đựng 4 thân hình to lớn kia...

Đụ được 1 lúc thì củng chính anh Long là người dừng lại, anh nói : muốn thay đổi ko khí chút ko... Hiển : thay đổi như thế nào...

Long ko đáp mà đi tới 1 mạch nơi cánh cửa đi ra ngoài ban công, anh ko ngần ngại mà kéo hẳn cái rèm cửa sang 1 bên, rồi cứ vậy mà mở cửa toang ra..

Hiển và Trí lúc này hơi ngạc nhiên, hỏi lại : mày.. mày làm trò gì vậy.. lở ai thấy thì đội quần à...

Long : mày cứ lo xa.. giờ đêm khuya.. với phòng tạo trên cao ai mà thấy.. cho 2 thằng mày trải nghiệm mới đấy... 

Hiển: đừng nói 2 đứa mày củng từng vậy nha...

Long : tất nhiên.. hơi bị kích thích đấy. Đúng ko em...

Tôi : uhm.. 2 anh củng nên thử 1 lần đi cho biết...

Nói xong Long kéo cả 3 chúng tôi ngồi dậy, rồi di chuyển ra phía trước ban công.... lúc này trời củng còn tối lắm, dưới đường xe cộ hay người qua lại củng thưa thớt lắm....

Do trời khuya sương nhiều, nên ko khí hơi se lạnh, cảm giác này mà được ôm ấp gắn kết với người nào đó thì phê còn gì bằng...

Trong đầu tôi còn đang bâng quơ suy nghĩ máy cái chuyện tình lãng mạn nơi ban công, thì Long đã nhanh chóng đẩy Hiển đứng úp vào thành ban công, 1 chân gác lên thành, 1 chân trụ dưới đất, cái kiểu quen thuộc mà anh từng đụ tôi ngoài này, dường như a rất thích kiểu này thì phải, vì mỗi lần đụ nhau a đều phải chơi kiểu này mới chịu được...

Sau khi xác định vị trí của Hiển thì từ sau mà thúc cặc đụ vào lỗ ass của Hiển tới tấp, lúc này Hiển dường như chẳng sợ ai nghe hay nhìn thấy thì phải, tự do rên rỉ 1 cách lớn tiếng: aaa.. sướng.. sướng quá Long ơi... aaaa

Long : đụ kiểu này mày thấy thích hơn ko hả...

Hiển : a... thích... vừa mát mẻ... vừa phê nữa.. mạnh lên đi mày...aaa

Long và Hiển cứ gầm rú rên rỉ như trốn ko người, lúc này tôi thấy Trí cứ đứng chân người ra đó, dán mắt vào cặp mông đang phập phồng của Long, tôi nghĩ chắc củng đang thèm thuồng được đụ lỗ anh Long tiếp lắm, nhưng có vẽ còn hơi ngần ngại...

Tôi hiểu ý nên tiến tới gần phía Trí, liếm nhẹ từ cổ lên đến tại anh, Trí rùng mình 1 cái, tôi nói : muốn thì anh cứ đụ đi... ko sao đâu.. thoải mái đêm nay thôi...

Trí đưa ánh mắt ngạc nhiên nhìn tôi nhưng ko nói gì cả, tôi đưa tay mình cầm lấy bàn tay to bè của Trí mà đặt lên cặp mông của Long mà nhàu bóp, được 1 lúc thì Trí củng áp sát người lại phía Long đang đứng, cặc Trí cạ cạ vào khe mông của Long để gây kích thích, rồi Trí thỏ thẻ nói : tao.. tao địt mày nha Long...

Anh Long nghe vậy ngoái đầu nhìn lại phía Trí, nhưng ko nói gì cả, anh vẫn cứ hì hục mà nhấp cặc đụ Hiển mà thôi...

Dường như làm bạn bè lâu năm mà Trí ko hiểu tính Long cho lắm thì phải, bởi lẻ sự im lặng của Long bây giờ đồng nghĩa với 2 từ đồng ý rồi, chẳng qua anh đang giữ lại 1 chút sĩ diện cho bản thân mình mà không muốn nói ra thành lời mà thôi, nhưng Trí lại không hiểu được điều đó, thấy Long im lặng anh cũng chẳng dám đút cặc mình vào, tự nhiên tôi thấy sau cái vụ bị Long đụ tơi bời nãy giờ, thì Trí có vẻ nhát gan hẳn ra, không còn mạnh dạn như ban đầu nữa rồi, nói vậy nhưng không phải Trí không còn men hay mạnh mẽ nữa nha các bạn…

Trí vẫn luôn giữ cái sức hút đàn ông của mình, chẳng qua tính cách hơi thay đổi 1 chút là nhát đi 1 xíu mà thôi...

Thấy Trí cứ đứng thẩn thờ cạ cạ cặc vào khe mông mình mãi mà ko chịu đâm vào, làm Long cảm thấy hơi khó chịu, quay lại nói : bộ mày tính tao năn nỉ mày nữa hả..

Trí : ý.. ý.. mày là cho tao đấy hả..

Long : mẹ mày.. đụ tan tan nát rồi.. giờ con làm màu... cho hay ko.. ko cho thì ngay từ đầu đã ko rồi.. cần gì đến giờ này. Vậy nên tao mới nói về cái khoảng tình dục bậy bạ mày giỏi lắm.. mà về máy cái hiểu ý nhau thì mày còn tệ.. chẳng hạn như tình cảm của thằng Hiển dành cho mày.. mà mày...

Nói đến đây thì Long bị khựng lại, chỉ kêu lên 1 tiếng : Á.. từ mày...aaa

Trí : cho mày bớt nói lại...

Vừa dứt câu là Trí bắt đầu giả con cặc bự chảng của mình vô lỗ ass Long ầm ầm, cứ mỗi lần được đụ Long là Trí như cá gặp nước vậy, đụ rất chi là bạo và hăng say...

Trí đụ mạnh đến mức mà tiếng va chạm da thịt bôm bốp lấn át cả tiếng rên rỉ của Hiển và Long luôn...

Tôi hiện tại chỉ biết đứng nhìn 3 người bọn họ đụ đéo nhau mà thôi, vì với tôi chỉ cần nhìn vậy thôi củng đủ nứng lắm rồi, vì chưa có bộ sex live nào mà tôi thấy kích thích và hấp dẫn đến như vậy...

Tôi cứ đưa mắt ra nhìn, tay thì tự sục cặc mình lia lịa, thấy vậy Trí đưa mắt ra nhìn tôi nói: địt anh đi...

Tôi : ko phải anh ko thích điều đó sao...

Trí : chỉ là lúc nãy thôi... giờ anh nghĩ thoáng hơn rồi... vui và thoải mái thì bot hay top ko quan trọng nữa đâu em.. chỉ cần làm với người mình muốn thì làm gì cũng sẽ thấy sướng cả... nào.. nhanh đi...

Nghe anh nói vậy, tôi thấy củng đúng, tại sao chúng ta lại cứ hay phân định rạch ròi chuyện top hay bot làm gì, để nhiều khi lại bỏ qua nhiều mối quan hệ tốt đẹp, cũng như cái thú trong cuộc sống này chứ...

Nghĩ vậy, nên tôi củng nhanh chóng di chuyển lại phía Trí mà chám cặc vào đụ, công nhận lỗ Trí ngon ko khác gì lỗ anh Long, bị đụ cở nào đi nữa thì nó khép lại rất nhanh, cảm giác như chưa bị đụ lần nào vậy...

Thật sự được đụ Trí cảm giác nó rất khác so với việc đụ Hiển, tôi củng ko hiểu sao nữa, kiểu đụ Trí cảm giác như mình chinh phục thành công thứ gì đó vậy, con khi đụ Hiển thì tôi lại chẳng có cảm giác đó, nhưng ko có nghĩa là đụ Hiển ko sướng nha các bạn, nó vẫn sướng như cái kiểu sướng của nó mang tính chất nhu cầu sinh lý vậy, chứ nó ko thăng hoa cao trào như khi đụ Trí.. chắc vì đây là lần đầu của Trí nên tôi cảm giác như vậy, chắc đụ thêm vài lần nữa thì đụ Trí hay đụ Hiển cũng sẽ như nhau cả thôi...

Đi đâu cũng về la mã là có thật, đụ tới đụ lui thì chơi kiểu tàu lửa vẫn là được lựa chọn hàng đầu, vì đơn giản chỉ có như vậy mới có thể gắn kết được cả 4 con người lại với nhau mà thôi, mà chơi kiểu này mà còn thay đổi toa tàu liên tục thì sướng còn gì bằng nữa...

Cả 4 cơ thể cường tráng cứ hì hục mà quấn lấy nhau đụ đéo ko ngừng nghỉ, trong đêm khuya như thế này thì tiếng rên rỉ của cả 4 người đàn ông vang vọng khắp nơi, vừa đụ vừa ngắm trời ngắm sao, chả còn cái thú vui nào thích hơn cái thú vui này cả...

Cả 4 đang hăng say mà đụ, bất giác cái ban công bên cạnh sáng đèn lên, rồi cánh cửa từ từ đc mở ra... rồi từ trong cánh cửa ấy 1 chàng trai còn khá trẻ, tầm tuổi Long mà thôi, gương mặt cũng ưa nhìn, anh cởi trần, phơi bày bộ ngực khá vuông vức của mình ra, bên dưới thì chỉ mặc độc mỗi cái quần ngủ mỏng dính mà thôi...

Dưới sự xuất hiện bất ngờ của người đàn ông phòng bên, làm tôi, Hiển và Trí khá bất ngờ, lúc này Trí kêu lên : ê.. có.. có.. người ra kìa mày.. vô thôi...

Long vẫn bình tĩnh đáp lại : kệ nó.. nó thích nhìn thì cho nó nhìn... xem đứa nào chịu ko nổi biết liền... Dứt lời Long tiếp tục công việc nhấp cặc vào lỗ ass của Hiển, đầu thì quay lại phía sao mà nút lưỡi với Trí, anh làm vậy nhằm giữ Trí ở lại chứ ko thì Trí lại sợ mà chui vào phòng mất...

Lúc này, chàng trai bên kia cứ nhìn chằm chằm vào 4 đứa tôi bên này, dưới ánh đèn đường le lói, tôi nhận ra con cặc của anh ta đang dần cương lên sau lớp vài quẩn mỏng kia, nó hằn lên 1 đường khá to, nhưng có vẽ khá ngắn...

Bất giác, anh ta cho hẳn cả tay vào mà mò mẫn con cặc của mình... lúc này Long biết anh ta đang nứng khi nhìn bọn này đụ đéo nhau, nên cố tính đụ thật mạnh làm cho Hiển rên lớn hơn, phía sao tôi củng phối hợp cùng anh giọng thật mạnh cặc vào sâu lỗ ass của Trí, mặc dù hơi sợ nhưng Trí vẫn rên rỉ khi bị tôi đụ ầm ầm vào lỗ...

Được 1 lúc dường như chịu ko nổi nữa thì phải, anh ta kéo hẳn cái quần đùi của mình xuống phía đầu gối, cằm con cặc cứng ngắt của mình ra mà sục lia lịa, lúc này tôi mới nhìn rỏ cặc anh ta, nó khá to, phải nói bề ngang nó còn to hơn 4 con cặc của tụi tôi nữa, nhưng nó ngắn ngủn, tầm 12 13 cm gì đó thôi, nhìn nó khá mắc cười...

Lúc này, trong đầu tôi thâm nghĩ nếu con cặc này mà dài ngang ngữa với Trí hay Long thì chắc máy bé bot bị đụ có mà kêu la đến thấu trời....

Vừa sục anh ta còn đưa tay lên se se đầu vú của mình để tạo cảm giác.. miệng nói với qua bên phía 4 chúng tôi đang đứng : tham gia cùng được ko...

Lúc này, chẳng ai thèm trả lời anh ấy, nói thật mặt mũi thì ok đấy, mà hàng họ nhìn chán quá, mà chắc ko phải chỉ có mình tôi thấy vậy đâu, mà cả 3 người kia củng vậy, chả ai có ý định cho anh ta tham gia cùng cả...

Củng chính lúc này, anh Long ra hiệu cho chúng tôi vào phòng tiếp tục cuộc chơi, để lại anh chàng kia với gương mặt hụt hẩng nhìn theo...

Vừa vào tới phòng thì Trí nói : mày ác thật.. làm con người ta nứng bể cặc.. rồi từ chối thẳng thừng vậy...

Long : vậy mày muốn để nó đụ mày hả...

Trí : thôi thôi.. mình mày đủ chết rồi..

Long : biết vậy thì tốt.. giờ thì coi tạo xử mày tiếp nè...

Nói xong Long lại tiếp tục kéo 1 cái ghế tới, anh ngồi hẳn lên đó, ra hiệu cho Trí ngồi lên quay lưng về phía mình mà nhúng, có lẽ giờ Trí củng thoải mái hơn nhiều, nên củng nhanh chóng làm theo...

Nhìn cái thân hình độ sộ của Trí đang nhúng nhảy trên con cặc to dài của Long mà nứng thật ấy... đã vậy cặc dái Trí còn đánh lên đánh xuống 1 cách mời gọi thế kia thì ai chịu cho được...

Thấy vậy, tôi củng ngồi hụp xuống phía dưới mà ngậm cặc Trí vào miệng mà bú, lúc này Trí rên rỉ nhiều hơn : á.. sướng.. sướng quá... đừng đừng bú.. bú nữa.. á.. anh chịu ko nổi e ơi...aaa

Mặc kệ anh rên rỉ, tôi vẫn hăng say bú cặc cho anh 1 cách miệt mài, củng ko biết tại sao hôm nay tôi lại chịu khó bú cặc trai đến vậy luôn, dường như trên người Trí có ma lực gì đó khiến tôi phải như vậy đấy....

Thấy tôi ngồi hì hụp bú cặc cho Trí mà cặp mông cứ chổng ra phía sao mời gọi, Hiển cũng nhanh chân từ phía sao mà thúc cặc vào lỗ ass tôi tới tấp... Hiển đụ càng mạnh, thì miệng tôi ngậm cặc Trí càng sâu hơn, nhiều lúc cặc Trí đâm sâu đến mức làm tôi muốn nghẹn họng luôn...

Cả 4 lại bắt đầu đụ nhau 1 cách cuồng nhiệt, hết đứng rồi lại ngồi, ngồi chán thì chuyển sang nằm, chưa kể là còn đổi qua lại cho nhau nữa chứ...

Bình thường chơi 4 kiểu này thì chỉ có đổi bot qua lại mà thôi, còn tối nay chả có top mà củng chả có bot, ai củng đặt mình vào làm cent nên ai củng được hưởng cái cảm giác bị đụ và được đụ ra sao cả...

Chẳng hiểu tối nay có động lực nào mà đụ cả 4 đụ nhau khá lâu mà chẳng ai chịu ra, người nào người nấy cũng bắt đầu thấm mệt...

Lúc này Long lên tiếng : đuối lắm rồi... chắc dừng ở đây nha..

Trí : tao củng vậy.. nãy giờ đu bám theo tụi mày.. đuối quá... ra đi... trời củng gần sáng rồi...

Nói xong thì cả 4 bắt đầu chia cặp ra mà kết thúc, chơi sao thì chơi nhưng kết thúc thì phải ai về nhà nấy thôi, bây giờ anh Long đang giả con cặc của mình vào lỗ tôi 1 cách dồn dập, mạnh mẽ.. còn bên kia thay vì Trí đụ Hiển thì đêm này Trí lại nhường cái việc làm top cho Hiển, vì Trí xem đó là việc chuộc lại lỗi lầm của mình ngày trước đã làm với Hiển...

Hiển đụ Trí củng ko hề nhẹ nhàng là mấy, trái lại tôi thấy Hiển đụ Trí còn thô bạo hơn là khi đụ tôi và Long nữa đấy...

Cả 2 cặp cứ vậy mà gầm rú rên rỉ khắp cả căn phòng, tôi và Trí cùng lúc cằm cặc mình mà sục lia lịa... và cuộc chơi nào củng phải có hồi kết mà thôi....

Tôi gồng cứng người, từng dòng tinh bắn mạnh ra dính đầy lên mặt và khắp vùng bụng của tôi, bên dưới anh Long củng dập vài cái thật mạnh, rồi kêu lên thành tiếng : á.. anh.. anh ra... và rồi từng dòng tinh nóng ấm của anh bắn sâu vào trong lỗ của tôi, công nhận bộ máy sản xuất tinh trùng của anh tốt thật đấy, ra máy lần rồi, nhưng lần nào củng nhiều hết, tôi cảm nhận tinh trùng anh lấp đầy hết trong cái lỗ ass của tôi luôn rồi...

Bên kia thì Trí củng gầm lên thành tiếng rồi trút những dòng tinh trùng đặc quánh, nóng hổi lên khắp ngực và các múi bụng của mình, Hiển thì củng ko khác gì Long, anh củng kêu lên : á.. tạo.. bắn.. bắn vào lỗ mày nha Trí...aaa

Trí : bắn.. bắn đi...

Dứt câu là Hiển căng cứng cả người, trút hàng vạn con tinh trùng vào sâu trong lỗ ass của Trí, cuối cùng thì Hiển cũng thực hiện được cái ước muốn của mình, là trả lại Trí cái cảm giác bị người khác bắn đầy ngậm tinh trong lỗ as ra sao... lúc này Hiển đổ sập lên người Trí, Hiển nói : cảm giác mày ra sao...

Trí nhìn Hiển rồi đáp : vui.. mày vui tao củng vui... nói xong cả 2 trao cho nhau 1 nụ hồn nồng cháy, mang đậm hương vị của tình yêu, chứ ko còn đơn giản là 1 nụ hôn của nhu cầu sinh lý nữa..

