Chương 61: Tình tay bốn (Hoàng, Long, Trí, Hiển) P12


Bên đây, sau khi bắn xong, Anh Long củng nằm đè lên người tôi, vuốt ve khuôn mặt, rồi xoa đầu tôi như anh vẫn thường làm mỗi khi kết thúc cuộc chơi, anh nhìn tôi 1 cách âu yếm rồi nói : em sướng ko...Tôi : sướng lắm... còn anh..

Long : anh củng vậy.. yêu em...

Tôi : yêu anh.. rồi 2 chúng tôi củng quấn lấy nhau mà nút lưỡi 1 cách cuồng nhiệt nhất có thể...

Hôn hít 1 lúc thì cả 4 củng rời khỏi người nhau, nằm lăn ra đó mà thở hổn hển cười giỡn, lúc này Trí lên tiếng : 2 đứa mày là người yêu nhau, mà nhìn người yêu bị đụ ko thấy ghen hả...

Long : yêu thì yêu... nhưng khi mày ko đặt nặng vấn đề tình dục trong tình yêu thì mày sẽ ko còn thấy ghen nữa.. trái lại nó còn giúp tình yêu mày thăng hoa hơn đấy.. đúng ko em..

Tôi : hì.. anh nói gì mà ko đúng...

Trí : chứ ko phải mày đang ngụy biện cho cái sự dâm đãng thèm khát tình dục của mày à… 

Long : vậy chứ mày thích thằng Hiển, mày thấy nó bị đụ mày có ghen ko hả...

Hiển hơi ngượng trước câu nói của anh Long, Hiển nói : mày nói bậy bạ gì vậy.. 

Long : mày hiểu rỏ hơn ai hết mà Hiển..

Trí : uhm.. thì tạo thích nó đấy thì sao.. lúc đầu nhìn nó bị bồ mày đâm tao có hơi ấm cảm thấy có ức… nhưng càng về sau tao lại cảm thấy có gì đo kích thích hơn.. tao nghĩ chắc mày nói đúng... tình dục nói chung củng chỉ là 1 nhu cầu sinh lý bình thường, quan trọng vẫn là tình cảm mình giành cho ai thôi...

Tôi lúc này củng chen vào : nhận ra rồi, thì nhớ giữ chặt nhau nha anh.. ko lại mất nhau đấy...

Trí cười lớn : hì.. nó ko thoát được anh đâu.. em yên tâm..

Hiển : mày nằm đó mà bốc phét đi.. chết với tao...

Nói xong cả 4 cứ lăn ra mà cười, giỡn 1 cách vui vẻ như chưa hề có chuyện gì xảy ra cả... Giỡn được 1 lúc thì nhìn trời củng gần sáng, Trí nói : thôi đi tắm tụi tao còn về... sáng nay đi họp đấy...

Hiển : mày ko nói thì tao quên mất..

Trí : mày chỉ mà dính vào tình dục đụ đéo thì còn nhớ cái gì nữa...

Long : 2 đứa mày nói nữa là tới sáng luôn đấy.. có đi tắm ko thì bảo...

Trí : có chứ.. mà 2 đứa mày vào tắm chung luôn đi...

Long : bộ muốn thêm 1 nháy nữa hay sao mà rủ rê vào tắm chung..

Trí : nếu đủ sức thì thêm nháy nữa củng có sao, dù gì củng là bữa cuối rồi mà...

Tôi : sao lại bữa cuối.. bộ ai đi đâu hay 2 anh ko muốn nữa à...

Long : nó tào lao đấy...

Hiển hiểu ra vấn đề nên nói : à... bọn anh chuẩn bị đi công tác. Chắc cả năm mới về lại ấy mà...

Tôi : à.. à.. ra là vậy.. mà cả năm về chứ phải đi luôn đâu mà.. anh Trí cứ nói quá...

Long : nó là vậy đấy.. em chấp nó chi...

Nói xong, Long kéo chúng tôi đi 1 mạch vào bên trong căn nhà tắm, vừa đi anh ko quên đánh vào mông Trí 1 cái thật đau, kiểu như chừng phạt Trí vì cái tật nói năng bậy bạ vậy đó...

Vào nhà tắm mà cả 4 đứa cứ nhoi ko tưởng, cứ giỡn mãi, rồi bất giác đụng chạm tùm lum, làm 4 con cặc còn đang mềm xèo khi nãy lại bắt đầu vươn mình trỗi dậy, và rồi cả con người đang căn tràn nhục dục lại quấn lấy nhau, cả 4 lại trao nhau những nụ hôn ướt át, ngọt ngào...

Nhưng như vậy làm sao mà thỏa mãn được ngọn lửa dâm dục đang bừng cháy trong 4 cơ thể lực lưỡng này cho được chứ.. thế là 1 cuộc giao hoan lại diễn ra, chỉ khác ở chỗ là nó diễn ra trong 1 môi trường và ai củng mang 1 tâm trạng khác mà thôi...

4 đứa lại bắt đầu phô diễn hết những kĩ năng tình trường mà bản thân mình trao dồi được từ trước đến nay ra để phục vụ cho 3 người còn lại sướng nhất có thể, đủ thứ kiểu được chúng tôi phô diễn trong căn phòng tắm nhỏ này... Hết ngồi bệch dưới sàn, lại chuyển qua đụ trên nắp bồn cầu, rồi lại lôi nhau vào trong bồn tắm mà đụ..

Hết đụ đứng rồi chuyển sang đụ ngồi, hầu như có thể làm được kiểu nào thì bọn tôi đều cố gắng chơi thử...

Chơi hăng say cho đến lúc đuối sức thì mới chịu dừng lại cho ra.. lần này thì chả ai bắn vào người ai cả.. mà là tụm đầu lại, người này sục thật mạnh cho người kia, rồi cùng 1 lúc 4 con cặc giật giật, rồi 4 dòng tinh nóng hổi được bắn ra, tuy ko nhiều như lần đầu, nhưng cảm giác sung sướng thì ko kém lần đầu chút nào cả...

Sau khi ra xong thì cả 4 nhìn nhau cười thật tươi, rồi tưới những dòng nước mát lạnh lên người, giúp nhau kì cọ hết những dòng tinh dịch còn đọng lại trên cơ thể đối phương...

Sau khi tắm xong thì tôi lại anh Long lau sơ mình, rồi quấn đại chiếc khăn tắm đi ra trước... để Trí và Hiển ở lại thay đồ ra sao...

Tầm đâu 5 phút, thì Trí và Hiển cũng bước ra theo, lúc này nhìn cả 2 người họ cứ như 2 người khác hoàn toàn vậy.. Nhìn họ cứ trông rất nghiêm nghị, chỉnh tề, oai nghiêm trong bộ quân phục an ninh, thật tình tôi ko dám nghĩ đây lại là 2 người đàn ông dâm đãng vừa cùng mình làm tình khi nãy luôn đấy...

Thật sự đúng là ở đời ko nên đánh giá con người qua vẽ bề ngoài được, chỉ có thật sự tự mình khám phá họ thì mới hiểu được hết bản chất của 1 người ra sao mà thôi...

Thấy tôi cứ nhìn chầm chầm vào 2 người, thì Trí lên tiếng : bộ 2 anh dính gì hay sao mà em nhìn dữ vậy..

Tôi : ko.. ko có nhìn 2 anh như này đẹp trai hơn hẳn đấy...

Trí : vậy Trí cởi đồ ra ko đẹp trai à...

Tôi : củng đẹp.. nhưng đẹp theo kiểu khác...

Hiển : đẹp theo kiểu muốn đè ra địt hả... haha

Tôi : anh cứ trêu em hoài...

Nói xong Trí và Hiển cũng chào tạm biệt tôi và Long ra về...

Nhưng trước khi về Trí còn cố tình xin số đt của tôi, để sau này liên lạc... tôi còn đang phân vân ko biết nên cho hay

ko, thì anh Long nhanh miệng đọc 1 lèo, rồi nói : đó.. lưu đi.. rồi biến lẹ đi.. cho tao nhờ...

Trí : mày là cái thằng ăn cháo đá bát.. vừa nãy còn dụ tụi tao qua đây giờ thì đuổi như đuổi tà vậy..

Long : biến.. biến... vừa nói Long vừa đẩy đẩy Trí và Hiển ra khỏi cửa, xong nhanh chóng đóng cửa 1 cái rầm, miệng lẩm bẩm : phiền phức..

Bên ngoài tôi còn nghe vang vọng tiếng chửi rửa của Trí : thằng khốn nạn...

Sau khi, Trí và Hiển vừa rời đi, anh nhanh chóng bế tôi lên giường, xong dùng tay kéo phăng cái khăn đang quấn phía dưới của tôi ra, tôi nói : anh làm gì vậy, bộ nãy giờ còn chưa đủ đô anh hả...

Long : bên cạnh em. Biết bao nhiêu mới gọi là đủ hả..

Tôi : trời.. bộ anh tính giết em hả...

Long : hì giết em bằng cây dùi cui này hả... vừa nói anh vừa dúi tay tôi vào con cặc đang nữa cương nữa mềm của anh...

Tôi ghét cái tật dâm đãng của anh nên bóp thật mạnh, anh la lên : á.. em bóp mạnh vậy nó ngộp thở, là hết cái để chơi đấy nha...

Tôi : lo gì.. em kiếm cái khác.. haha

Long : ngon rồi đấy.... vừa nói anh vừa xoa đầu tôi cười giỡn 1 cách vô tư...

Lúc này, tôi ước chừng thời gian cứ dừng lại mãi ở đây, được bên cạnh anh mỗi lúc thế này tôi cảm giác thấy mọi thứ yên bình và hạnh phúc đến lạ thường...

Lúc này, anh ôm thật chặt tôi vào lòng, rồi khẽ hôn nhẹ lên trán tôi 1 cái, tôi ngước mắt lên nhìn anh, bất chợt miệng tôi phát ra 1 câu xin lỗi anh...

Anh đưa ánh mắt ngạc nhiên nhìn tôi, rồi nói : tự nhiên lại xin lỗi anh...

Tôi : có phải từ khi quen em, vì chìu theo cái tính nết dâm đãng của em mà anh đã làm rất nhiều thứ mình ko muốn…đúng ko...

Long : sao em lại nói vậy...

Tôi: em thấy anh từ khi quen em đến nay, có nhiều thứ thay đổi quá...

Long : thay đổi.. anh vẫn vậy mà.. vẫn yêu em.. quan tâm e mà.. hay em thấy anh bậy bạ với người khác rồi suy nghĩ lung tung lên đấy... nay cũng biết ghen hả...

Tôi : em ko có ý đó.. anh lại hiểu sai ý em rồi...

Long : vậy em nói rỏ anh nghe xem, ý em như thế nào...

Tôi : thì trước đây anh đâu thích việc bú cu người khác, còn chuyện làm bot cho người khác đụ càng ko thể.. nhưng dạo khi quen em xong, hình như anh đã thay đổi những cái này rồi thì phải...

Long : vậy do anh ko còn là 1 thằng top thuần như trước đây em biết, nên e chán anh đúng ko...

Tôi đánh mạnh vào ngực anh cái : em nói sao anh ko hiểu vấn đề mà cứ suy diễn lung tung vậy..

Long khẽ cười, rồi nắm chặt lấy tay tôi đặt lên chổ tim anh đang đập rồi nói : anh giỡn thôi, anh hiểu tất cả những gì em nói mà.. có phải em xin lỗi vì em nghĩ chính em đã làm anh từ 1 thằng top thuần, xuống làm bot cho những thằng khác đụ ko, hay em nghĩ vì em thích nhìn anh bị thằng khác đụ mà anh chấp nhận điều đó đúng ko. Có phải trong đầu em đang nghĩ vậy ko...

Tôi : sao anh biết em thích nhìn.... nói tới đây tôi hơi ngượng nên ko dám nói tiếp...

Long : chắc em thắc mắc làm sao anh biết đấy hả... anh lại tiếp tục dùng tay xoa nhẹ lên đầu tôi, rồi nói : anh là người yêu em đấy, ngay cả em thích gì anh còn ko biết sao, chỉ cần nhìn vào mắt em thôi anh củng biết em đang nghĩ gì rồi...

Tôi : thật sao...

Long : thật chứ sao ko... mà em đừng suy nghĩ lung tung như vậy nữa... đúng là anh muốn để e vui mà thỏa cái sở thích của em thật... nhưng anh củng thấy thoải mái vì điều đó, chứ ko phải gượng ép gì cả, nên e ko cần phải xin lỗi gì cả...

Tôi : nhưng trước đây ko phải anh nói anh ko thích và củng ko hợp làm bot sao...

Long : đúng là anh ko thích thật.. nhưng anh ko nói làm bot ko sướng mà... với nhờ em anh mới nhận ra 1 điều là top bot chỉ là canh hư danh để gọi mà thôi, chứ thật lòng mà nói làm top hay làm bot nó đều có 1 cái thú riêng, quan trọng là làm với ai thôi hiểu ko...

Tôi : em hiểu rồi... vậy anh ko giận em gì đúng ko...

Long : ngốc quá.. tự nhiên lại giận em.. anh còn phải cảm ơn em nữa đấy... nhờ có em mà đầu óc anh mới thoáng lên đc.. nhờ vậy mà anh mới có thể trải nghiệm hết sung sướng thật sự trong tình dục...

Tôi : anh nói làm em nở lỗ mũi rồi này.. mà còn điều này em muốn hỏi anh.. anh phải trả lời thật lòng đấy...

Long : trước giờ anh có dấu e việc gì đâu.. em hỏi đi...

Tôi : anh có chuyện gì đang giấu em đúng ko.. từ qua giờ em thấy anh lạ lắm...

Anh nghe tôi nói vậy thì khựng lại, dường như anh biết tôi bắt trúng tim đen mình, anh ngập ngừng nói : em lại suy nghĩ linh tinh rồi...

Tôi : anh khai thật đi...

Long : uhm thì anh khai... thì củng là chuyện some 4 với Trí và Hiển đó, anh tự ý sắp xếp theo ý anh, nên sợ em biết sẽ giận anh, nên qua giờ mới ấp úng, che giấu em đấy...

Tôi : là chuyện này đấy hả... vậy mà em tưởng cái gì lớn lao lắm, sau này máy chuyện như này, chỉ cần anh thích thì em củng sẽ thích, nên anh ko cần lo lắng làm gì..

Long : uhm.. anh biết rồi... mà mình ngủ nha.. hôm nay đuối quá rồi...

Tôi : chứ ko phải làm thêm nháy nữa hả... 

Long : làm nữa là mai 2 đứa đi xe lăn thật đấy... ngủ đi đại ca của tôi...

Tôi : hehe ngủ thì ngủ.. anh ngủ ngon đấy.. yêu anh...

Long lại hôn nhẹ lên trán tôi 1 cái rồi nói : yêu em.. ngủ ngon nha...

Nói xong anh ôm chặt tôi vào lòng, rồi chìm vào giấc ngủ... dưới sự mệt mỏi khi bị quần cả đêm, kèm theo hơi âm từ người anh phát ra ra làm tôi củng chìm vào giấc ngủ nhanh chóng....