Chương 62: Tạm xa



Khi ánh bình minh len lỏi qua tấm rèm, chiếu vào cơ thể của tôi cũng là lúc tôi dậy mặc dù sau trận mây mưa đêm qua với Long, Trí, Hiển. Mùi thơm của đồ ăn đã đánh thức tôi dậy, khi bước ra khỏi phòng ngủ tôi thấy Long đang trần trụi và chỉ đeo chiếc tạp dề, máu top trong người tôi trỗi dậy. Tôi bước đến bên anh và vỗ bốp 2 phát vào 2 bên mông căng mọng của anh, nghĩ đến con cặc của mình cắm vào lỗ ass của anh làm tôi nứng điên lên.

Long: yên… để anh nấu nào.

Tôi: anh nấu là việc của anh… em làm là việc của em…

Long: được lắm… chút nữa nấu xong xem anh xử em sao.

Sau đó anh tiếp tục công việc nấu nướng của mình còn tôi tiếp tục khám phá cặp mông săn chắc và căng mọng của anh. Tôi banh 2 bên mông của anh ra và bắt đầu liếm xung quanh ass của anh, sau khi liếm nhão xung quanh ass tôi đẩy đầu lưỡi vào trong lỗ ass của anh. Lúc này anh hơi rướn người về phía trước và thở dốc.

Tôi đứng phắt dậy ghé vào tai anh: cho em đụ anh nha…

Anh không nói gì mà tiếp tục việc nấu ăn, tôi phun ít nước bọt thoa lên ass của anh, sau đó tôi nhấp cặc thật mạnh vào mặc dù hôm qua anh đã để cho tôi và Trí, Hiển đụ nhưng lỗ của anh vẫn rất chặt làm tôi nhấp mãi mới vào được bên trong. Do đã được 3 người đụ tối hôm qua nên mặt Long đang rất phê và miệng rên rỉ:  ơ… ơ… ơ.

Tôi: em sướng quá anh ơi.. đụ anh phê quá.

Long: aaa… anh cũng sướng lắm em ơi.. a.

Tôi bắt đầu nhấp con cặc đều hơn vào lỗ ass của anh. Nhìn từ đằng sau đụ Long tôi càng nứng hơn, Long dùng hai tay bám chắc vào thành bếp, tôi nắc vào ass của Long lia lịa.

Long: ơ… a… a… ơ.

Tôi: anh chổng mông đi để em dogggy.

Sau khi Long chổng mông tôi thúc cặc vào ass của Long, những cú thúc trời giáng. Lúc này hương vị của đồ ăn đã bị lấn át bởi mùi cơ thể, mùi mồ hôi của cả 2 đứa. Tiếng cặc của tôi thúc vào ass của Long va chạm vào bờ mông của Long vang vọng cả khu bếp. Sau khi làm tình được một lúc chúng tôi đổi tư thế ra ngoài sofa phòng khách. 

Tôi ngồi lên ghế sofa và bảo Long ngồi lên nhún trên cặc của tôi.

Long: sướng quá… vợ ơi.. ơ.. ơ… ơ

Tôi: vợ cũng sướng… a… ass của chống khít quá… a.

Lúc này tôi ngồi để Long tự nhún. Tiếng bạch… bạch… bạch vang khắp phòng.

Tôi nút đầu ti của Long còn anh vẫn đang nhún trên con cặc của tôi. Sau khi làm được một lúc thì tôi sắp ra.

Tôi: em sắp ra… a… sướng.

Nghe tôi nói Long đang nhún mạnh hơn

Long: aaa… aaa…

Tôi: aaa… aaa… em bắn… aaa.

Không thể chịu thêm được nữa tôi bắn hết toàn bộ tinh trùng vào ass của Long. Anh ngừng nhún và đè lên người của tôi. Hai đứa ôm nhau trao cho nhau nụ hôn nồng cháy, con cặc của tôi vẫn trong lỗ ass của anh.

Long: phê quá… 

Tôi: anh nặng quá… vào vệ sinh đi.

Sau đó hai đứa tôi vệ sinh cá nhân sau một trận mây mưa vào buổi sáng. Trong lúc ăn sáng Long có nói với tôi: Hoàng này, chiều nay anh phải đi công tác ở Mỹ 1 tháng nên không có ở nhà, em hãy tự chăm sóc lấy bản thân và nhớ gọi điện thoại thường xuyên cho anh đấy nhé.

Tôi thoáng buồn nhưng cũng cố tỏ ra vui vẻ: anh yên tâm, nhưng anh nhớ mua quà cho em đấy nhé.

Long: tất nhiên quà của vợ là không thể thiếu rồi.

Sau đó 2 chúng tôi trao cho nhau nụ hôn kiểu Pháp và không thể thiếu những cú thúc cặc của anh vào ass của tôi trước khi đưa anh ra sân bay đi công tác.