Phần 1

[Thằng chó đẻ!!! Mày xóa nó cho tao, tao mà biết mày ở đâu, tao đánh bỏ mẹ mày ra.]

Đó là một dòng tin nhắn được gửi đến từ một người đàn ông trong ứng dụng hẹn hò mà thằng Hùng hay sử dụng. Sau khi đọc được một loạt tin nhắn gắt gỏng ấy, nó thậm chí không cảm thấy sợ hãi dù chỉ là một chút. Nó cũng chẳng đáp lời lại làm gì, chỉ âm thầm nhấn chặn là xong.

Dù sao trong điện thoại của nó hiện giờ đã có rất nhiều hình ảnh khỏa thân của ông ta, lẫn nhiều đoạn video ông ta sục cặc bắn tinh trong nhà tắm. Sở dĩ ông ta tức giận như vậy là vì thằng Hùng nó đã giả thành con gái và gạ tình ông ấy trong một lần tình cờ.
1

Quen nhau hơn một tháng trời, ông ta gửi rất nhiều hình ảnh khỏa thân của ông ấy cho nó, con cặc gân guốc và đỏ hồng ấy khiến nó mê mẩn và không kềm chế được mỗi khi nhìn thấy, vậy mà sau khi nó bạo gan bảo rằng mình là con trai thì ông đã thẳng thừng chửi rủa nó như thế. Nhưng không sao, chỉ cần những hình ảnh dâm tục của ông, nó đã cảm thấy sướng đến phát điên lên khi tự sục cặc của mình trên giường.
1

- Mẹ nó, phải chi ổng thích con trai thì tới công chuyện. Trai gái quan trọng đéo gì, kì thị cho lắm, chơi được một lần thử xem có ghiền luôn hay không.

Nó vừa chửi rủa, vừa xem ảnh cặc của ông ta nằm trên giường ngủ, tay không ngừng mân mê đầu cặc, nó nhổ nước bọt vào tay tạo chất bôi trơn rồi mơn trớn vuốt dọc thân cặc. Được một lúc rồi nó xuất tinh.

Thằng Hùng năm nay cũng được hai mươi tuổi, nó thôi học từ lúc còn dịch dã tràn lan. Rồi sau này ở nhà phụ ba má nó mần ruộng, buôn bán hàng quán. Hơn nữa, nó biết được mình là gay hồi còn lúc học cấp 3. Ở cái độ tuổi còn đang phát triển bản thân, nó cảm thấy mình không có tình cảm với mấy đứa con gái trong lớp.

Ngược lại nó thích chơi với mấy đứa con trai hơn, thằng Hùng có thói quen nhìn vào đũng quần mấy thằng con trai trong lớp. Nó cũng hay tò mò không biết rằng con cặc của mấy thằng con trai khác như thế nào, có dài và to hơn của nó hay không.

Cặc của thằng Hùng hiện tại cũng độ khoảng mười sáu mười bảy. Nó rất sung sức. Một ngày có thể sục cặc tận ba bốn lần mà vẫn ngon ơ. Người nó khỏe khoắn với nước da ngâm đen. Chắc có lẽ vì hay ra đồng ra rẫy, nên nó thế.

Gần đây nó có tìm được một ứng dụng hẹn hò. Nhưng thay vì để ảnh thật, nó lại mò lên mạng tìm ảnh của một cô gái để tạo một cái trang cá nhân giả. Thằng Hùng trò chuyện với mấy thằng trai thẳng mỗi khi rảnh khiến nó thích lắm. Mấy thằng đó dâm đãng cực kỳ. Nó lừa hết người này đến người khác gửi ảnh khỏa thân cho nó. Trong điện thoại của nó hiện giờ chắc cũng phải mấy trăm tấm ảnh như thế, còn chưa tính đến những đoạn video nóng bỏng mà nó có được.
1

Chỉ cần nghe thấy tụi nó rên rỉ gọi tên giả mạo của thằng Hùng qua màn hình điện thoại cũng đủ làm nó nứng điên lên. Nó chưa từng được ai bú cặc, hoặc được bú cặc ai. Đôi lúc nó cũng muốn thử như thế nhưng biết tìm ai bây giờ. Thằng Hùng vẻ ngoài hiền lành lắm, nó rất được yêu quý bởi người lớn vì nó hiểu chuyện, ngoan ngoãn từ nhỏ. Ấy mà chẳng ai biết được cái độ dâm đãng của nó như thế nào.

Mãi cho đến một hôm, trước lúc đi ngủ. Như thói quen, nó lại lướt tìm người trò chuyện trên ứng dụng hẹn hò. Trong lúc tìm kiếm. Một khung ảnh đại diện bất thình lình lọt vào tầm mắt của nó.

- Trời trời, ông này là ông Bình mà? Ổng cũng xài cái này sao ta.

Bình là một người anh hàng xóm cách nhà nó đâu đó khoảng vài trăm mét. Hồi xưa ảnh có vợ, có với nhau được một mặt con, nhưng bà vợ giở chứng ngoại tình rồi bỏ chồng bỏ con đi biệt tăm biệt tích. Thằng con giờ cũng bốn năm tuổi rồi còn đâu. Thằng Hùng vừa nói vừa tiếc thay cho bà vợ.

Anh Bình ảnh đẹp trai, tướng tá thì cao ráo, vai u thịt bắp. Mỗi lần thấy ảnh cởi trần vác cái bình xịt thuốc ngang nhà thôi đã khiến nó chịu không nổi. Anh cũng hay sang nhà nó mua một số đồ dùng lặt vặt. Nó cũng thích anh nên hay bớt tiền. Anh Bình tính tình cũng hiền hiền, ảnh cười lên trông thích lắm, có má lúm đồng tiền rất đáng yêu. Chắc cũng bởi vì thế mà nó mê, mê đến nổi cái danh "Có hiếu với trai" nó cũng tự gán ghép cho mình.

- Bà vợ có số mà không biết hưởng, haizz kẻ ăn không hết người lần chẳng ra.

Nó vừa nói vừa bấm vào trang cá nhân của anh xem. Anh đăng một số tấm hình tự chụp của anh. Nó mộc mạc mà chân thật lắm, mỗi một tấm hình anh đều cười rất tươi. Xem một lúc, nó mới nảy ra một ý định.

Dù biết là cảm thấy hơi có lỗi nhưng nó không chịu được nữa khi miếng mồi ngon trước mắt.

Thằng Hùng như chuột sa hũ nếp, nó nhấn vào mục trò chuyện ngay sau đó.

Anh Bình độ khoảng hơn mười phút sau mới trả lời. Thằng Hùng thừa cơ tiến tới. Do có kinh nghiệm từ trước, nó nhắn tin y hệt con gái, từ cách nũng nịu, nhõng nhẽo hay đỏng đảnh gì nó cũng làm được.

Thế nhưng anh Bình ảnh cũng chẳng giống như ngoài đời mà thằng Hùng hay gặp. Anh trò chuyện dâm hơn rất nhiều. Ai mà ngờ được cái anh hàng xóm hay cười cười trò chuyện cùng có vẻ chính chắn trưởng thành lắm. Ai ngờ ảnh lại dâm đãng như thế này, chắc có lẽ thiếu hơi phụ nữ nên ảnh không được thỏa mãn, cũng đúng thôi, đàn ông mà.

Thằng Hùng cũng hưởng ứng lại cái trò nhắn tin khiêu dâm của ổng. Nó cũng chẳng kém gì gì ổng đâu, chả qua là giả vờ làm nai tơ, gái ngoan mà thôi. Cho đến khi nó thể hiện độ dâm đãng của mình qua vài câu nói thì đã khiến cho anh Bình bên kia sốt sắng rồi cũng nên.

Thằng Hùng nhắn được vài tin đã nũng nịu, biết anh Bình có cơ bụng 6 múi, nó cũng muốn xem thử, ai dè chỉ vừa nói mé mé. Ảnh gửi liền qua cho nó hai tấm hình vừa chụp xong. Cơ bụng anh săn chắc, múi nào ra múi đó, còn hai bầu ngực cũng chẳng kém cỏi gì. Nó to tròn và u lên, thằng Hùng muốn sờ vào thử nhưng chắc nó cũng chỉ biết ước mà thôi.

Quá hài lòng, nó được voi đòi tiên. Lần này nó không nói mé nữa mà lại nhắn tin một cách thẳng thừng hơn.

[ Anh yêu, anh làm em nứng rồi á... Em muốn xem hình thằng em của anh có được hông nè]

Anh Bình không trả lời, độ khoảng 5 phút sau, hàng chục tấm hình đồng loạt được gửi qua cùng một lúc.

Thằng Hùng há hốc mồm ngạc nhiên. Trời ơi con cặc của anh Bình thù lù ra trước mắt của nó. Cặc anh chưa cứng hoàn toàn nhưng đã có thể thấy nó rất to rồi, đầu khấc hơi ửng hồng lộ ra một chút bởi bao quy đầu còn chưa tụt ra hẳn. Những tấm ảnh về sau có lẽ anh đã làm cho nó cứng hơn. Cặc anh thon dài, gốc cặc to rồi dần dần nhỏ lại về phần đầu, bên dưới từng đường gân nổi lên bề da trông nó hầm hố hơn nhưng gu của thằng Bình là như thế.
1

Nó chỉ biết xuýt xoa rồi cứ xem đi xem lại những tấm ảnh mà cặc của anh đang cương lên, nó dựng đứng hướng lên phía bụng, có thể thấy đầu khấc của anh có thể chạm đến lỗ rốn của mình.

Anh Bình gửi xong còn nhắn thêm vài dòng tin nhắn, kèm theo một đoạn ghi âm tiếng rên rỉ của ảnh trong nhà tắm. Một đoạn khẩu dâm dài khoảng hai mươi giây cũng đã khiến cho thằng Hùng đứng ngồi không yên, cả đêm hôm đó nó phải sục cặc mấy lần vì quá nứng.

[Bé yêu, cặc anh vậy đủ làm em sướng không? Anh đâm vào lồn của em có được không nè? Ưmmm ahh ahh... Anh sướng quá bé ơi, bú cặc anh có được không em...]
