Phần 2
[...]

Kể từ ngày hôm đó, thằng Hùng vẫn cứ đều đặn nhắn tin với anh Bình. Mà kể cả nó không chủ động thì ảnh cũng tự mò tới nó.

Mặc dù nó đã đạt được ý định rồi nhưng mà nó vẫn cảm thấy sợ khi phải công khai giới tính thật. Nó muốn nhắn tin với ảnh như thế này, nhưng rồi dường như thằng Hùng không chịu được cảnh phải giả mạo người khác để nhắn với anh Bình, dù sao người anh ấy thích cũng chỉ là tấm ảnh của một cô gái trên mạng, mặc dù những câu nói dâm đãng ấy được nhắn bởi người nó thích nhưng mà thật sự thì những lời lẽ ấy cũng chẳng phải dành cho nó đâu. Bởi lẽ thế, nên mỗi khi nhắn tin cùng anh, nó vừa cảm thấy vui mà cũng vừa cảm thấy bứt rứt.
1

Cứ mãi như thế, nó cũng chẳng biết làm thế nào để dứt ra khỏi cái mối quan hệ này nữa. Cho đến đêm tất niên 30 tết.

Tối hôm đó, nhà nó tổ chức tiệc linh đình lắm. Cuối năm nay ba nó trúng lúa lớn, nên mời bà con chòm xóm xung quanh lại chung vui cùng, có cả anh Bình nữa. Hàng xóm xung quanh thì cũng chẳng có ai trạc tuổi nó cả nên nó ngồi chung với mâm của người lớn luôn. Mà thằng Hùng cũng lớn rồi chứ còn nhỏ nhoi gì nữa đâu, mấy chú mấy bác cứ hễ thấy nó là giơ cái ly bia lên cao cụng với nó một cái.

Đô nó cao lắm, chắc nó cũng được thừa hưởng cái máu thích tiệc tùng, bia bọt của ba nó. Lúc mới nhập tiệc, nó nhanh nhảu ngồi kế bên anh Bình của nó rồi hai anh em thi thoảng lại khều qua móc lại, trò chuyện về những cái chuyện gì không đâu rồi lại cười. Nó uống với ảnh đâu cũng mấy lon bia, anh Bình ảnh uống cũng mạnh dữ lắm còn nó thì cũng chỉ dám uống ít ít lại vì cảm thấy mình cũng hơi ngà ngà say rồi.

Ngồi thêm chút nữa, anh Bình đột nhiên đứng dậy, trước khi đi còn nói lẩm bẩm với Hùng.

- Anh đi tiểu cái, uống bia nhiều mắc tiểu quá.

Dứt câu, nó đặt vội cái ly bia đang uống dở dang xuống bàn rồi đứng dậy, lẽo đẽo theo sau ảnh.

- Phình bụng thật rồi, giao thừa chắc say quắc. - Nó cười.

- Uống ít thôi nhóc, mẹ em chuẩn bị đồ cúng hết rồi kìa.

Anh Bình vừa nói, vừa đứng nép vô một cái bụi phía trước nhà nó. Thằng Hùng thấy thế cũng chạy sang phía bên cạnh, nó làm bộ không để ý tới nhưng mắt lại liếc sang. Nó thấy anh Bình kéo khóa quần rồi móc ra con cặc cứng ngắc. Ở nơi thiếu ánh sáng như thế này, nó chỉ có thể thấy mờ mờ được của anh thôi.

Cặc anh cong như trái chuối tây, còn to hơn trong hình mà ảnh gửi cho nó xem nữa. Anh Bình ghì gốc cặc xuống rồi phóng ra một đường nước tiểu dài. Nó cũng chẳng ngại gì, thẳng thừng mang cái của quý ra khỏi mép quần rồi tiểu.

Anh Bình ngửa mặt lên trời như đang tận hưởng. Trong vô thức, anh quay sang nhìn thằng Hùng, khom người xuống một chút đã có thể thấy con cặc nó nhô ra, ảnh cười nhẹ rồi khẽ nói.

- Cặc to đấy, sắp thành đàn ông rồi đó nhóc.

Nó bĩu môi: - Em lớn rồi, nhưng mà của anh cũng to thật đấy, có bí quyết gì không?

Anh bật cười: - Cặc to cũng có bí quyết à? Ba má sinh sao thì xài vậy thôi.

Nó khẽ cười ranh mãnh: - Cặc to như thế, đụ thì sướng phải biết.

Anh Bình hừ nhẹ: - Ơ cái thằng nhóc này, em đụ ai chưa mà rành mạch thế.

- Em chưa, nhưng em đoán thế thôi. Ai mà chả thích cặc to.

- Dữ vậy sao? Vợ anh hồi trước nó chẳng thích thế, vợ chồng ân ái lần nào nó cũng la hét vì đau không chịu nổi.

Nó cười: - Thật vậy luôn hả, có người ước còn không được kìa trời, không hiểu nổi cái bà này.

- Mấy năm nay rồi, anh không có quan hệ với ai. Thèm lắm mà chỉ sục thôi.

Tiểu xong, nhìn thấy cặc anh vẫn còn cứng ngắc, thằng Hùng  bên cạnh bạo dạng giương tay từ từ nắm lấy thân cặc của anh rồi khẽ nói.

- Cặc to như này, để vậy thì tiếc lắm.

Cặc anh Bình ấm lắm, chắc cương lâu quá nên đầu cặc cũng bắt đầu rỉ nước nhờn. Anh Bình thấy nó sờ cặc mình tự nhiên vậy liền cong môi, nhíu mày.

- Cái thằng này. Gan quá rồi đó, đừng có sục, anh bắn bây giờ.

Thằng Hùng cười hề hề: - Anh bắn đi, tiểu rồi mà còn cứng như này chỉ có mà lên cơn nứng thôi.

Thấy anh Bình không phản ứng gì, nó càng sục nhanh hơn. Lần đầu tiên nó được chạm vào cặc của người khác, cảm giác lạ lắm, như có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến cặc của nó cũng cương lên mất kiểm soát, cứng đến nỗi nó cảm thấy hơi đau. Nó cũng tự sục cặc mình vì quá nứng, tay kia nó liên tục chà sát thân cặc anh Bình, chất nhờn rỉ ra ngày càng nhiều khiến cặc anh nằm trong lòng bàn tay của nó một cách trơn tuột.
1

- Sướng không anh?

- Sục lẹ lên đi, có ai ra đây là chết cả đám... Ưmm...ahh... Mạnh lên chút nữa...

Mẹ nó, ảnh rên dâm y hệt như trong đoạn ghi âm đã gửi qua cho nó mấy ngày trước.

Nó dùng hai tay sục mạnh cặc nó và cặc của anh. Nó bắn trước vì không kềm chế nổi, cặc của nó bắn phụt ra một dòng tinh dịch trắng đục rồi rơi xuống đám cỏ, nó rên lên một cách sảng khoái rồi tiếp tục sục cho anh Bình.

Thằng Hùng dùng tinh trùng của nó làm chất bôi trơn để sục cho anh. Nhìn vẻ đê mê của anh Bình có vẻ thích như thế này. Với kinh nghiệm nhiều năm thủ dâm, nó biết cách làm như thế nào để sướng nhất. Thằng Hùng dùng lòng bàn tay áp sát vào đầu khấc của anh rồi xoay tròn, sục lên sục xuống. Khiến anh Bình sướng đến nổi phải vịn tay vào vai nó mới có thể đứng vững.

Anh rên rỉ vào tai nó, rồi thở gấp. Cặc anh giật giật, nó biết anh sắp bắn rồi nên dùng tay kia vòng qua bóp chắc lấy hai hòn bi lủng lẳng phía bên dưới của anh. Anh Bình giật mình, rồi hừ lên một tiếng cũng là lúc anh xuất tinh. Ảnh tựa người vào vai nó rồi thở gấp.

Tinh trùng của anh đặc quẹo dính đầy trên tay của thằng Hùng, anh bảo nó lau đi nhưng nó lại nắm lấy rồi giấu đi phía sau, anh kéo quần lên rồi khẽ nói vào tai nó.

- Sướng chết mẹ, mai mốt anh có nứng, anh nhờ em sang sục cặc giúp anh được không?

Nó bật cười: - Được chứ trời, gì chứ ba cái này em giỏi lắm, anh nhờ em lúc nào cũng được.

Anh Bình vỗ vai nó vài cái rồi xoay người vào bàn tiệc, còn nó thì nán lại, giơ bàn tay còn dính tinh trùng của anh. Nó chậm rãi đưa lên miệng rồi mút như mút kẹo. Tinh trùng của anh mặn mặn, hơi ngáy ngáy mùi nước tiểu. Thế nhưng nó lại mút sạch không còn chừa một giọt rồi lại cảm thấy nứng như điên như dại.
2

Hết cách nên nó cũng chỉ đành quay trở về bàn ngồi sau khi anh Bình ngồi xuống không lâu. Nhìn anh, nó thấy vui lắm, như muốn hét lên một cái cho thật đã.