Phần 3

Nhậu nhẹt ca hát một lúc lâu, các dì các cô cũng lật đật trở về nhà để chuẩn bị cho đêm giao thừa. Trên bàn nhậu giờ chỉ còn lác đác vài người đàn ông còn ngồi trò chuyện, ca những bài ca cổ và uống hết những lon bia còn sót lại trong thùng khiến ai cũng say quắc.

Mới 10 giờ đêm, anh Bình mắt đã không còn mở nỗi nữa. Ảnh chống cằm ngủ ngon lành trong khi xung quanh là tiếng hát khá ồn. Mẹ nó, bà Hạnh đang dọn dẹp chén bát dơ ở bàn đã trống ở bên cạnh, nhìn sang thấy anh Bình đã say khướt ngủ từ lúc nào rồi, bà mới vội quay vào trong nhà tìm thằng Hùng.

Lúc này nó đang nằm trên cái vòng đằng sau nhà lắc lư qua lại, hai mắt nhắm nghiền, miệng thì ngân nga một bài hát gì đó không rõ tên. Thấy nó, bà Hạnh khẽ khều vào cái chân của nó rồi bảo.

- Mày ra coi anh Bình, bảo ảnh vào đây nằm hoặc vào phòng nằm một chút cho tỉnh rượu, xong rồi còn về kịp giờ đón giao thừa.

Nó mở mắt, vội Dạ một tiếng rồi chân nọ xỏ chân kia mà bước ra nhà trước, nó cũng say nhưng chỉ ngà ngà hơi men rồi chạy vào nhà say nằm một lát.

Thấy anh Bình đang ngủ, nó lay lay vai anh rồi khẽ kêu.

- Anh Bình ơi, anh Bình!!!

Anh không đáp lời rõ ràng, mà chỉ hừ lên một tiếng, nhướn mày mà hai mí mắt không tách nhau ra nổi.

- Anh vào phòng em nằm nghỉ chút, em pha chanh nóng cho anh giải bia.

Ảnh lắc đầu rồi nói trong cơn say, giọng anh như có nhựa ở bên trong khiến câu chữ dính hết cả vào nhau nhưng thằng Hùng nó vẫn có thể hiểu.

- Thôi anh về bây giờ luôn nè.

Nó tặc lưỡi: - Say vậy rồi sao mà chạy xe, đường vắng lắm. Nhỡ có gì rồi sao.

Anh Bình nói thì nói vậy nhưng đời nào nó chịu để anh về. Nhưng mà anh cũng đã say đến độ chẳng còn phản kháng lại được rồi nên khi nó đỡ anh đứng dậy thì anh cũng chẳng làm được gì mà đành phải đi theo nó vào trong.

Nhà nó thì có tất cả ba phòng, phòng đầu tiên của ba mẹ nó, phòng kế tiếp của chị nó nhưng giờ chỉ còn là căn phòng để đồ vì chị nó lấy chồng từ hồi mấy năm trước rồi, thi thoảng mới về nhà nhưng cũng chẳng có ngủ lại. Phòng cuối cùng là phòng của nó.

Thằng Hùng mở cửa rồi dìu anh vào trong, cẩn thận để anh nằm xuống rồi mới lật đật chạy ra sau bếp pha chanh nóng mang vào trong cho anh. Nghe nó gọi, anh ngẩng đầu dậy uống một hơi hết cả ly nước chanh, vì có hơi men trong người nên anh dễ ngủ lắm. Thằng Hùng ra phụ mẹ nó dọn dẹp chút xíu, quay vào trong đã thấy anh ngủ không biết trời trăng mây nước. Bên ngoài thì khách cũng đã về hết, dọn dẹp xong xuôi nó cũng tranh thủ tắm rửa rồi vào nằm ngủ một chút.

Thấy anh Bình cứ ngọ nguậy qua lại trên giường, anh ngủ chẳng được ngon giấc vẻ không thoải mái lắm. Chắc là vì chiếc quần jean bó chặt bắp chân lẫn cái áo sơ mi vướng víu kia kia thì biết chẳng dễ chịu gì.

Nó chậm chạp tiến lại gần, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo trên người anh. Thoáng chốc bộ ngực săn chắc lẫn cơ bụng của anh được phơi ra trước mặt nó. Thằng Hùng nhìn anh trong bộ dạng này đã khiến cặc nó cương cứng ngắc. Nó thèm cái khoảnh khắc này đã lâu lắm rồi mà chưa có cơ hội. May sao bữa nay anh tới chơi nhà, còn ngủ lại trong phòng nó. Nghĩ tới thôi đã khiến nó hứng lên rồi.

Hùng mơn trớn bàn tay nó, còn ranh mãnh se hai đầu ti của anh. Nhân lúc anh ngủ say, nó thè lưỡi ra liếm một cái, mùi cơ thể của anh xộc vào mũi nó. Thằng Hùng hít hà, nó mê tít cái mùi này mà áp sát mặt của mình lên hai bầu ngực anh. Cứ thế này, nó chỉ muốn ôm anh mà ngủ đến tận sáng mai. Dân nông thôn, trai tráng nên anh dáng anh Bình săn chắc lắm, múi nào ra múi nấy không khác gì mấy thằng con trai tập gym ở thành thị.

Tay nó rê xuống khóa quần, loay hoay bật ra làm lộ chiếc quần thể thao ngắn bên trong của anh, nó ngẫm nghĩ.

Khi nãy ảnh cũng cho nó sục cặc anh rồi, chắc bây giờ làm như thế này ảnh không giận nó đâu.

Chần chừ không lâu, nó nhẹ nhàng kéo chiếc quần jean ra khỏi người anh. Hai cái bắp chân như hai cái đùi con ếch khẽ thắt lại khiến những đường cơ nổi lên.

Thằng Hùng có nhớ, nó đọc được đâu đó trên mạng bảo rằng, con trai quyến rũ nhất là khi diện đồ thể thao hơi bó sát một chút. Nó cũng cảm thấy thế, đặc biệt là khi anh Bình cũng đang mặc một chiếc quần thể thao nằm trước mắt nó

Giữa háng, cặc anh cộm lên như một túp lều. Dẫu đã thấy nó nhiều lần qua ảnh của anh gửi, gần nhất là khi nãy còn sục cho anh ở ngoài bụi. Nhưng cứ như lần đầu tiên, nó vẫn thấy rạo rực không tôi, tim thì đập thình thịch, còn người thì nóng ran, cặc nó nhưng muốn bong ra khỏi lớp quần lót đang ươn ướt vì dịch nhờn không ngừng tiết ra nơi lỗ tiểu.

Thằng Hùng đặt tay lên cặc của anh, nó nhẹ nhàng xoa xoa rồi cứ áp sát mũi vào mà hít hà cái mùi có hơi tanh tanh vì tinh dịch của nó còn bám vào cặc của anh khi nãy.

Mặc dù vẫn còn đang ngủ say, anh Bình vẫn có phản ứng. Bên dưới lòng bàn tay của thằng Hùng, cặc của anh ấm ấm, dần căng ra, nó nhô lên rồi dài ra, dựng ngược lên trên như kim đồng hồ đang chỉ hướng 12h.

Nó ngó nghiêng ra phía cửa, rồi nhanh chóng chạy tọt ra khóa trái lại như đang làm chuyện gì đó mờ ám sợ bị người khác phát hiện vậy. Nó sợ mẹ nó bất thình lình đi vào, chắc lúc đó dù nó có 10 cái miệng cũng không thể giải thích được.

Quay lại giường với tâm trạng phấn khích, thằng Hùng cởi bỏ chiếc quần thể thao của anh Bình rồi vứt ra phía góc giường, cơ thể của anh hiện giờ đã gần như khỏa thân trước mặt nó, con cặc của anh đã to hết cỡ rồi, cái quần lót của anh cũng chẳng thể bao bọc được nó nữa mà lòi hẳn ra một khúc, dịch nhờn rỉ ra chảy lên bụng anh ươn ướt. Chẳng đợi lâu thêm nữa, thằng Hùng cởi luôn thứ duy nhất còn trên người anh rồi cũng cởi toàn bộ đồ đạc trên người nó rồi vứt tung dưới sàn nhà.

Cơ thể nó chẳng kém cạnh gì anh. Nó là trai mới lớn, cơ bụng cơ tay, lại còn đẹp trai khiến nó chẳng hề lép vế thằng con trai nào trong xóm. Con gái thấy nó còn mê, ai mà biết được có còn có thêm con cặc to và cái tính dâm đãng như thế này thì ai mà chịu nổi.

Nó cầm cặc của anh Bình lên rồi dùng cái lưỡi ướt át của mình liếm dọc thân cặc. Cũng chẳng biết nó lấy đâu ra can đảm để làm thế nữa nhưng chắc có ít bia bọt trong người nên bạo dạn hẳn ra. Hùng liếm sạch hết tinh trùng đã khô lại lúc nãy, khiến cặc anh Bình bây giờ đã ướt nhèm và trơn tuột.

Nó đá lưỡi với cái đầu khấc của anh một cách nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi nó biết mình là gay mà được bú cặc người khác, nó thấy hơi lạ miệng nhưng kích thích lắm.

Cảm giác có một khúc thịt nóng hổi trơn trượt, vừa mềm vừa cứng trong miệng rất khó tả. Nó thích đến độ suýt nữa thì xuất tinh luôn ra giường. Dù vậy nhưng nó chẳng thể bú được lút cán con cặc to tướng của anh Bình, hễ nó cố gắng đẩy vô sâu bên trong lại cảm thấy nghẹn mặc dù mới cố gắng ngậm hơn một nữa.

Thằng Hùng cứ ngụp đầu lên xuống, nó bú chùn chụt khiến cái thanh âm phát ra cũng dâm tục không kém. Trong cơn ngủ say dường như anh Bình cũng cảm thấy sướng, nó thấy ảnh ngọ nguậy rồi thở mạnh nhưng lại không thức giấc thì lại càng sung sức hơn.

Nhưng nó không muốn bú cho anh bắn tinh. Được một lúc, nó dạng hai đầu gối sang hai bên rồi cạ cặc của nó vào cặc của anh Bình. Nó muốn làm như thế này lâu rồi, trước đây nó cứ cạ vào gối mà chẳng có cảm giác, hôm nay được tiếp xúc da thịt mới cảm thấy đúng là một trời một vực. Thằng Hùng cầm lấy hai con cặc áp vào nhau rồi sục lên sục xuống. Sướng đến tê tái, nhưng vì sợ mẹ nó nghe thấy nên chỉ dám rên khe khẽ:

- ưm ahh... ahh...

Cặc nó ngắn hơn của anh Bình một chút, nhưng bề ngang thì như nhau, hai con cặc gân guốc mà trơn tuột đang không ngừng cọ xát vào nhau. Tinh dịch của anh Bình rỉ ra ngoài thấm vào lòng bàn tay của nó rồi vang lên tiếng ộp ẹp.

Chắc có lẽ cơn khoái cảm này đã gần như đánh thức được anh Bình, anh khẽ động đậy mí mắt rồi rên rỉ như một con mèo đang động dục. Cơn say vẫn còn chưa tan hết khiến anh chưa thể nhận thức được chuyện gì đang xảy ra. Anh cong tay khẽ dụi mắt rồi nhìn thẳng lên trần nhà. Vừa lúc nhìn thấy gương mặt đang rên rỉ, dâm đãng của thằng Hùng. Nó biết anh thức giấc như nó chẳng thể nào dừng lại được. Cứ thế, nó vẫn tiếp tục cọ xát cặc mình vào cặc của anh Bình. Lúc này nó chẳng quan tâm đến thứ gì cả, dù cho anh Bình có chửi hay ghét nó thì cũng chịu vậy. Nó thầm nghĩ như thế và cũng chấp nhận chờ đợi kết quả. Nó nói trong cơn hứng tình, với những hơi thở dồn dập.

- Anh...Anh Bình, em xin lỗi nhưng mà... Em không chịu nổi... Làm như thế này sướng quá... ahh ahh

Nghe thấy nó rên rỉ vào tai như thế cộng với nó vẫn không ngừng đẩy eo lên xuống làm cho anh cũng sắp không kềm chế nổi nữa rồi, cơn khoái cảm ập đến quá nhanh khiến anh cũng rên rỉ cùng nó trong căn phòng đầy dục vọng.

Anh Bình không phản kháng mà chỉ nằm im rồi cong người hưởng ứng vì quá sướng. Anh dâm đãng như thế thì làm sao phản ứng lại những chuyện như thế này chứ.

Nghe anh Bình rên ở ngoài đời thật nó còn nứng hơn khi nghe qua điện thoại. Giọng anh trầm ấm và nam tính khi rên lên lại làm cho người khác như tê dại. Anh nhìn thẳng vào mắt nó, cái gương mặt điển trai của nó rồi giơ tay qua sau gáy kéo nó xuống áp sát mặt của anh.

Bất ngờ, anh hôn lên môi nó. Trước khi hôn, anh khẽ thì thầm ra hiệu: - Nhanh...lên chút nữa đi nhóc...

Dứt lời, anh thè lưỡi liếm môi nó rồi đẩy chiếc lưỡi của mình vào trong khoang họng của thằng Hùng, mạnh bạo quét qua một thể, anh cuốn lấy lưỡi của thằng Hùng rồi nhè nhẹ đẩy nước bọt qua lại. Ở dưới, thằng Hùng nghe lời anh mà không ngừng di chuyển phần eo của mình lên xuống.

Nó ngắm mắt tận hưởng nụ hôn của anh, và rồi chỉ sau ít phút nữa cả hai dường như đạt được khoái cảm. Đồng loạt hừ lên vài tiếng rồi bắn ra tung tóe, tinh trùng đặc quẹo dính đầy trên bụng của anh Bình và nó. Thằng Hùng như hết sức hết lực, nó nằm phệt xuống bên cạnh anh rồi thở như sắp chết, anh Bình cũng thế.

Nhìn thấy anh không giận nó, thằng Hùng mới chống tay lên xoay sang anh Bình khẽ nói:

- Em làm vậy anh không giận en hả?

Anh Bình khẽ vuốt mồ hôi trên tráng rồi xoay sang.

- Sướng thấy mẹ, ai chỉ em trò này vậy?

Nó cười: - Haha em tự làm thôi, anh thấy sướng là được rồi.

- Anh tỉnh từ lúc em bú cặc anh rồi, giả vờ ngủ thôi. Say chứ đâu có bị chuốc thuốc mê đâu mà không biết. Nhóc bạo quá đó. Mà công nhận đã thiệt, hồi trước vợ anh nó chả chịu dùng miệng đâu, nó bảo dơ.

Nó lại cười: - Nếu vậy, khi nào anh muốn em bú tiếp cho anh được không!?

Anh Bình nhướn mày: - Em là bóng hả? Sao coi bộ thích mấy chuyện này dữ à ta!
1

- Chứ anh có thích như thế không thì nói một câu?

- Có chứ, em giúp anh đi anh cho tiền.

- Dữ vậy sao? Em không cần tiền.

Vừa nói nó vừa giương tay chụp lấy con cặc đã xìu xuống của anh Bình rồi khẽ xoa xoa bóp bóp.

- Được rồi được rồi, nhóc không cần tiền thì thôi, sau này có cần anh giúp gì thì cứ tự nhiên.

Nó ranh mãnh cười nhe răng rồi nằm xuống bên cạnh. Trời vẫn còn sớm, nó bảo anh ngủ cùng nó thêm một chút rồi hẳn về nhà vì chưa đến giờ giao thừa đâu. Nó xin anh cho nó ôm anh ngủ, anh Bình cũng gật đầu đồng ý. Hai cơ thể trần truồng, nhầy nhụa tinh dịch lẫn mồ hôi dính lấy nhau, chẳng mấy chốc mà con cặc của cả hai lại cương lên rồi cạ vào nhau. Anh Bình thấy thế liền mỉm cười nói khẽ:

- Cất vũ khí vào đi nhóc, anh mệt rồi.

Nó bĩu môi: - Anh cũng thế, bầy đặc nói ai.
