Phần 6 

1.
Qua cửa kính mờ đục trước cửa phòng nó, bóng dáng của bà Hạnh lướt qua kèm theo giọng nói của bà làm cho anh Bình và thằng Hùng bên trong khựng lại.

"Thằng Hùng lo mà ngủ sớm, không có chơi game làm phiền anh Bình ngủ nha chưa!!!"

Anh Bình thấy bà Hạnh đứng ngoài cửa liền nép vào góc khuất thì thằng Hùng vội vuốt eo anh, giọng nó thều thào: - Bên ngoài không nhìn thấy đâu anh.

Nói xong nó cất giọng to hơn: "Dạ con biết rồi."

Rất nhanh sau đó mẹ nó cũng tắt đèn rồi vào phòng cùng ba nó ngủ từ rất sớm, chắc cũng vì hôm nay tiếp khách nhiều nên ông bà mệt. Nhưng như vậy cũng tốt, nó thầm nghĩ rồi nhón người ra phía sau anh Bình bật đèn ngủ, khiến không gian xung quanh được phủ lên một ánh đèn vàng nhạt, đủ để nó nhìn thấy toàn bộ cơ thể của anh Bình một cách rõ ràng nhất. Từ cơ bụng săn chắc tới con cặc to dài nhưng vẫn còn chưa cương hoàn toàn của anh thòng xuống, kèm theo những giọt mồ hôi tứa ra trên cơ thể làm cho làn da của anh Bình trở nên bóng loáng và mịn màng như những diễn viên phim sex trên mạng mà nó hay xem.

Có mơ thì thằng Hùng cũng không nghĩ nó sẽ có ngày hôm nay, được bú cặc đến khi nào không bú được nữa mới thôi, chỉ cần nghĩ tới thôi đã khiến cặc của nó dựng đứng trước mặt anh Bình. Anh nhìn thấy nó nuốt nước bọt rồi khẽ mỉm cười nhưng lại không nói gì, còn nó thì kéo tay anh, đẩy nhẹ anh nằm lên chiếc giường mềm mại của nó, dạng hai chân ra. Anh Bình cong hai tay gối lên đầu, hai mắt nhắm nghiền để cơ thể mình mặc sức cho thằng Hùng liếm láp, thỏa mãn.

Thằng Hùng không muốn bú cặc của anh ngay, nó áp người nó lên người anh. Dùng cái lưỡi chuyên nghiệp của nó lướt qua toàn bộ những nơi kích thích. Nó hít lấy hít để cái mùi hương đàn ông của anh Bình, còn bên dưới thì liên tục đẩy eo, cạ con cặc của nó lên thân cặc của anh Bình, làm cho anh cũng cương lên. Hơi thở trờ nên dồn dập, anh rên khe khẽ.

- Ưhm... Ahh, cạ như này... Sướng quá vậy em...

Thằng Hùng nhếch môi mỉm cười, nó không trả lời anh mà chỉ tiếp tục việc của mình.

Nó le lưỡi liếm lấy đầu ti đã săn lại của anh rồi nút chùn chụt, tay bên kia thì véo nhẹ lấy cái đầu ti còn lại, nó nghe anh Bình rên nhiều hơn, những tiếng rên rỉ ngắt quãng, cái bụng phập phồng và mồ hôi đổ ra ngày càng nhiều khiến cơ thể của cả hai trở nên trơn trượt.

Nó lê đầu lưỡi của nó xuống phần bụng, rồi xuống đến con cặc của anh, nó kề mũi sát vào hít một hơi thật dài rồi cảm thấy sự khoái lạc trong người như muốn nổ tung ra. Cặc của anh không ngừng chảy ra dịch nhờn làm ướt cả thân cặc, nhờ vậy mà nó sục lên sục xuống dễ dàng hơn. Nhưng lúc này cái máu ranh mãnh của của nó trỗi dậy, nó biết anh Bình rất dâm nên mới giở giọng.

- Anh thấy sướng không?

Anh Bình thở hắt ra, trả lời gấp gáp: - Sướng lắm em, tiếp tục đi.

- Nhưng em buồn ngủ quá, hay mình đi ngủ đi ha.

Anh Bình nghe nó nói vậy liền chau mày khó hiểu.

- Sao vậy nhóc, đang ngon lành mà, nhóc giúp anh đi rồi ngủ, cặc của anh cứng ngắc rồi nè, chút nữa anh giúp lại cho nhóc chịu không ?

Nhìn mặt anh Bình vẻ cầu khẩn, nó khá hài lòng.

- Anh năn nỉ em đi!

Anh Bình chẳng do dự mà bật dậy ghé sát vào tai nó: - Anh năn nỉ em đó, bú cặc anh đi được không em, con cặc của anh là của em, em làm gì cũng được, năn nỉ, năn nỉ.

Hơi nóng của anh Bình phả vào tai nó khiến nó rùng mình nhưng cũng làm nó hứng thêm nữa, nó mê cặc anh Bình như thế thì làm sao mà có chuyện ngủ được, thậm chí nó còn định thức trắng cả đêm để làm cho anh Bình sướng nữa kìa.

Anh nói xong thì nằm xuống, còn giơ tay vuốt cặc của nó một cái để thúc giục nó nhanh hơn.

Ánh mắt thằng Hùng tràn ngập dục vọng, một tay nó nắm lấy gốc cặc của anh Bình, một tay xoa lấy đầu ti bên trên, miệng thì ngậm lấy đầu cặc của anh, chậm chậm di chuyển lên xuống. Con cặc to dài của anh lúc cương lên hết cỡ không thể nào nuốt hết nổi, nhưng bú được một lúc thằng Bình lại đẩy nó vào tận trong cổ họng của nó, làm cho anh Bình phải rướn người lên vì kích thích.

Anh rên liên tục trong gian phòng yên ắng, chỉ có thể nghe thấy tiếng hơi thở của anh và tiếng con cặc của anh đang ngọ nguậy bên trong khoang miệng của thằng Hùng khẽ kêu lên "ọt ọt". Nó vừa búa vừa sục cặc của mình, còn anh Bình thì dùng hai tay đẩy nhẹ phần gáy của nó lên xuống đều đều, có lẽ anh cũng sắp bắn rồi và nó cũng vậy.

Và chỉ một lúc sau, anh đã đạt tới giới hạn, từng lớp cơ trên người anh căng cứng. Thằng Hùng thấy thế thì nó bú nhanh hơn, vừa bú vừa dùng tay sục bên dưới gốc cặc khiến anh Bình không thể chịu được thêm được nữa mà bắn tinh ồ ạt vào miệng nó. Dù vậy nhưng thằng Hùng vẫn không chịu nhả cặc anh ra, nó liếm láp hết sạch tinh còn dính trên thân cặc rồi nhìn anh với vẻ mặt thỏa mãn.

Anh Hùng nhìn nó trong ánh đèn nhàn nhạt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm xúc lạ kì, anh cũng không biết nó là gì nữa nhưng những lúc như thế này anh lại thấy thương nó vô cùng. Anh ngồi dậy, lồm cồm bò lại chỗ nó, ôm lấy thằng Hùng vẫn còn đang ngơ ngác. Rồi anh hôn nó trong khi bên trong miệng của nó vẫn chưa nuốt sạch tinh dịch của anh.

Lần đầu tiên anh hôn môi con trai và cũng là lần đầu trong suốt hai mươi mấy năm trời anh không nghĩ rằng mình muốn hôn một thằng con trai đến như vậy. Anh Bình dùng lưỡi tách răng nó ra rồi quấn lấy cái lưỡi nhớp nháp tinh dịch của anh trong miệng nó. Còn thằng Hùng thì không tin vào mắt mình, nó muốn hôn anh nhưng không dám mở lời vì sợ anh cảm thấy ghê, nhưng lại chẳng ngờ, anh là người chủ động hôn nó. Nó vui lắm, vui để mức nhắm mắt theo anh, dang tay ôm lấy bờ vai rộng lớn của anh mà ngã xuống giường.

Anh và nó cứ tiếp tục như thế cho đến khi cả hai nuốt hết toàn bộ tinh dịch của anh trong miệng nó. Trong lúc hôn, thằng Hùng kích thích quá mà bắn luôn lên bụng của anh. Nó ngại đỏ cả mặt nhưng anh Bình thì không như thế, anh dùng tay chà cái chất dịch đặc quánh của nó ra toàn bộ cơ thể rồi quệt lấy một ít đưa lên miệng nếm thử như đang mút kẹo. Vào khoảnh khắc đó, nó cảm thấy không còn khoảng cách nào giữa anh và nó nữa cả, nó yêu anh và anh cũng có tình cảm với nó. Nó cũng không rõ anh Bình có thật sự yêu nó hay không nhưng chỉ như thế này đã khiến nó cảm thấy thật sự hạnh phúc.