Giới thiệu nhân vật

Hiếu một chàng trai 26 tuổi là một vận động viên thể hình cao 1m92 nặng tới 120 kg khá nổi tiếng trong cộng đồng gymer đãgiành nhiều thành tựu trên những sàn đấu thể hình trong và ngoài nước, sỡ hữu một body đã rèn luyện khắc nghiệt gần 8 năm cộng thêm cơ địa trời phú khiến bao người phải ganh tỵ với cậu, màu da bánh mật nam tính, 2 cái bắp tay chà bá khi gồng lên to như cái đầu người, dưới 2 cánh tay đấy là 2 chùm lông nách rậm rạp bết lại vì mồ hôi, tám múi bụng thẳng tắp đều như những múi sầu riêng nhấp nhô theo từng nhịp thở. Điều biệt trên body của Hiếu là cặp vú ăn tiền không ai có thể rời mắt khi thấy nó, cặp vú thuộc dạng bầu tròn, nở nang, vung đầy, điểm nhấn trên cặp vú ấy là cặp nhũ thâm đen, to như cái đồng xu 5 ngàn và núm vú bị thụt vào trong chỉ khi sưng lên thì nó nhô ra ngoài sưng to như hạt đậu phộng, mỗi khi Hiếu cởi áo dật dật cái cặp vú ấy làm không biết bao nhiêu con bóng mén và những con bot gìa chảy cả nước dãi thèm thuồng mong ước được lấy tay sờ vào cái body như tạc ấy là đã thỏa lòng mong ước. Nhưng có một điểm trừ là cậu không được đẹp trai cho lắm và còn bị hôi nách nặng bù lại thì đôi mắt một mí chuẩn Hàn Quốc, khuôn mặt chữ điền và đôi môi dày làm tăng vẻ menly của mình.

Như thường ngày vào mỗi buổi sáng, Hiếu nằm trên giường lấy tay sờ nắn cặp vú đầy đặn của mình, không quên vuốt ve con cặc ở phía dưới đã dựng đứng từ lúc nào, những giọt precum bắt đầu rỉ ra, nói về con cặc ấy, nó hơi đen khi cương dài đến 25cm bề ngang to 5 cm thẳng tắp, những cọng gân xanh chạy dọc thân cặc, cặp trứng dái xệ to như trứng gà so. Cậu ít nhất phải thủ dâm 2 lần mới có thể giải tỏa cơn nứng.
Đang vuốt ve con cặc bỗng có tiếng chuông cửa, cậu vội nhét con cặc đang cứng ngắt vào cái cái quần xì nhỏ bé ,làm nó u lên một cục. Khi mở cửa thì không thấy ai hết chỉ thấy một hộp đồ được đóng gói cẩn thận. Hiếu cầm vào nhà tò mò mở ra trong đó là một hộp whey lớn kèm theo tờ giấy ghi "sản phẩm dùng thử"
Hiếu vui ra mặt "Hũ whey cũ gần hết rồi có hàng free tội gì không sài".

Sau 3 ngày sử dụng loại whey mới ngoài những tác dụng nó mang lại như những loại whey mà cậu hay dùng thì nó còn đem lại những tác dụng mà Hiếu không ngờ tới, nhu cầu của cậu ngày càng tăng cao chỉ cần suy nghĩ bậy bạ thì con cặc bắt đầu phình to, dựng đứng làm ảnh hưởng đến công việc của cậu, một điều bất ngờ nữa là nó làm ngực cậu bắt đầu chảy ra sữa.
Cậu tình cờ phát hiện điều đó khi đang nắn bóp cặp vú đầy đặn của mình, thấy tay bị uớt do có chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ hạt ti đang sưng kèm theo cảm giác tê tê nơi đầu ti, cậu cảm thấy thích thú , đưa lên miệng nếm thử thì nó có vị béo ngậy khá tanh giống như sữa của những bà bầu sau sinh vậy, cơn nứng lên đến đỉnh điểm con cặc phóng ra 5, 6 đợt tinh trùng bay thẳng lên mặt mình, là một người tiết kiệm nên cậu lấy ngón tay quét hết đống tinh trùng vừa phóng ra đưa vào miệng tránh để phí dù gì nó cũng là một nguồn protein.
