Tiếng bước chân trên cầu thang ngày càng gần nhưng thằng Quý vẫn mặc kệ mà bú nút đầu ti nóng hổi của anh Huy."Rầm" Tiếng cửa phòng bật mạnh làm anh Huy giựt bắn người khuôn mặt đầy lo sợ.
"Mày...mày...mày giám lừa tao hả thằng mất dạy" Mụ trưng bộ mặt đỏ ửng nhăn nhó, ánh mắt sắt lẹm như muốn lao vào xé xác thằng Quý. Mụ liền nhào tới lấy hết sức đẩy thằng bê đê đang ngồi trên người chồng trẻ của mụ xuống đất nhân bất thành, dù sao thằng Quý cũng làsức nam nhi nên nó dùng sức để chặn mụ lại
"Sao...mày" mụ tức tối
"Từ từ nào bà chị, nghe em nói nè" nó cố gắng thương lượng với mụ.
"Không mày bỏ chồng bà ra ngay không mày chết với tao" Mụ Thu gắn hết sức nhưng lại phản rác dụng thằng Quý hất tay mụ liền lăn xuống đất.
"Có...có gì thì từ từ nói đi 2 người" anh Huy cố gắng hòa giải nhưng ngược lại thằng Quý dùng 2 tay mà ngắt mạnh 2 đầu ti sưng đỏ của anh, tia sữa bắn ướt hết bàn tay của nó sau đó liền dùng đôi bàn tay ướt nhẹp mà mát xa cặp vú vung thịt của anh Huy làm nó ướt nhem tanh nồng mùi sữa béo ngậy làm mụ Thu ngồi dưới đất thèm thuồng tiếc rẻ vì không thể nhanh chóng nhảy lên đưa lưỡi để liếm cho bằng hết.
"Mày muốn gì" Mụ đành thương lượng với nó. Thằng Quý liền lấy điện thoại mở lại video mà nó hành hạ Hiếu rồi đưa cho mụ xem. Tuy không thấy được mặt nhưng mụ lại có thể thấy được cái body màu đồng lực lưỡng cùng với bộ ngực căng vung đầy, to tròn lên còn hơn cả anh Huy, đang phải gồng mình chịu đựng trước cơn những hành động tra tấn 2 đầu vú tội nghiệp, 2 đầu ti to tròn đang sưng tấy liên tục tiết ra thứ chất lỏng trắng đục giống như của anh Huy làm mụ không kìm được cơn nứng lồn liền ngay lập tức thỏa hiệp với thằng Quý.
"Đây là ai ?" Mụ đưa khuôn mặt có phần dại đi vì cơn nứng mà hỏi thằng Quý.
"Thế nào hàng ngon chứ ?" Nó tự hào thích thú để mặc anh Huy đang nằm trên giường mà hóng hớt, con cặc cứ liên tục co giựt như muốn đút vào cái lổ thịt nóng ấm.
"Body ngon quá, ai vậy ?" Mụ thắc mắc.
"Hàng tuyển đó, chỉ cần bà cho tui làm vợ bé anh Huy chung với bà là được, tui sẽ gọi hàng qua cho bà hưởng ha" nó khoái chí đưa ra đềnghị mà không hề quan tâm đến cảm nghĩ của món hàng đang trần truồng nằm trên giường.
"Ok chốt!" Mụ liền chấp nhận với đề nghị của nó. Quý vui ra mặt liền lấy trong túi ra một viên thuốc có kích dục cực mạnh còn có thêm công dụng tăng sự hưng phấn khoái cảm của người uống, đưa cho mụ Thu.
"Bà xuống nhà lấy hũ whey với sữa lên đây pha cho ảnh uống chứ nãy giờ nhìn ảnh hơi mệt, phải bồi bổ cho chồng chúng mình chứ đúng không, chị gái? " .Nó nhìn anh Huy với gương mặt đầy nham hiểm không kém phần dâm dục.
"Ừ mày đợi chút để tao xuống pha" mụ liền chạy xuống dưới bếp, lôi hủ whey đã vơi bớt một nữa mà múc hẵng 3 thìa bự đổ vào bình lắc không quên bỏ viên thuốc lúc nãy vào, xong xuôi mụ liền chạy lên phòng ngủ, đề phòng thằng quỷ yêu kia hớt tay trên mụ, cả quá trình chưa được 1 phút.
"Nè tao pha rồi này, đưa ảnh uống đi mày" Mụ đưa cái bình lắc đục ngầu cỡ 1 lít đưa cho thằng Quý.
"Nãy giờ chắc anh đói rồi, dậy uống cho có sức nè".
Từ sáng tới giờ anh đã bị 2 con quỷ dâm dục hút hết bao nhiêu tinh chất trong người làm anh lã người đi nên thấy vậy anh liền tu một hơi hết sạch, tiếng ừng ực, trái cổ di chuyển lên xuống như mê hoặc thằng Quý và mụ Thu, đợi anh vừa uống xong một cái là 2 bọn chúng liền nhảy ào trên giường mà liếm láp từng ngóc ngách cơ thể đang căng cứng vì cơn nứng đang cuồng cuộng trong cơ thể. Anh Huy giờđây không thèm phản kháng nữa mà cứ rên ư ử tận hưởng cơn sung sướng từ 2 cái miệng dâm dục này mang lại mặc kệ sự tôn nghiêm của một người chồng, người cha, anh chính thức đã bị cuốn vào vòng xoaý tình dục trở thành thứ đồ chơi cho mụ Thu và thằng Quý tùy ý sữdụng.
"Thả trói cho anh đi mấy em, khó chịu quá không vận động được gì hết" Giọng trầm ấm đầy quyến rũ cộng với khuôn mặt gợi tình đang dại đi vì ngấm thuốc làm mụ Thu liền đồng ý cởi trói tay cho anh.
