Demo 2

"Nóng...nóng đã quá đi mất, liếm mạnh lên đã rát quá ông ơi..." Nhứng giọt mồ hôi mằn mặn được liếm sạch sẽ vùng da nách thâm dính đầy những hạt cơm và đồ ăn nhai chưa kĩ quyện với mùi hôi nách tạo nên hỗn hợp mùi thum thủm làm ông lão càng hứng thú hít lấy hít để, vừa hít vừa le lưỡi liếm nút không chừa giọt mồ hôi tanh chua nào, hõm nách trái ngày càng đỏ ứng lên vì sướng, cơn sướng như điên làm cho cái núm vú phải ngày một ngứa ngáy theo những giọt sữa rỉ ra liên tiếp. Hiếu bỏ tô cơm xuống để có thể hoàn toàn tận hưởng cơn nứng dâm dật này.

"Cặc ông cứng ngắc rồi này, ông muốn đút vô cái núm vú thụt của cháu nữa không?" Hiếu không đợi ông lão trả lời liền canh ngay đâu khấc mà trùm nguyên quần vú phải lên, nhiệt độ ấm nóng mảng thịt ấm nóng nhớp nháp ngay lập tức truyền tới các đầu khấc tím tái nhăn nheo.

"ưm... ưm..." Tiếng rên dâm dục vang lên khắp cả căn phòng ,cơn sướng hoàn toàn chi phối cả hai người, ông ta cũng từ từ nhấp con cặc vào cái lồn gỉa của người đàn ông lực điền to cao " Nhẹp...nhẹp...nhẹp" phát ra chậm rãi cộng với tiếng mút nách chẹp chẹp, ngón tay ông lão mò xuống sục nhanh con cặc cứng ngắc ngày một nhanh. Cả cơ thể cơ bắp đô con của Hiếu căng cứng từng cọng gân nổi đầy khắp người, mồ hôi tuôn ra ướt cả giường mà cậu đang ngồi lên. Chẳng mấy chốc cơn nứng lên đến cực độ. Con cặc liền phóng ra gần 10 đợt tinh trùng đặt sệt rơi khắp sàn nhà mùi tinh trùng nhanh chóng át hết mọi thứ xung quanh, không chịu nổi con cặc già cổi của ông lão mù cũng phóng tinh nhưng thật chất chỉ són ra một ít tinh trùng chứ chưa phải bắn ngay lập tức cậu bỏ ông lão lên giường nhào xuống sàn nhà lè cái lưỡi đỏ au hút chùn chụt đống tinh trùng dưới đất ngâm một họng trong miệng để cảm nhận hương vị tanh nồng ngọt ngào ấy.

"Đâu rồi ? sao lại bỏ ta trên này, con đâu rồi ?" Lão hớt hãi quơ tay xung quanh đề tìm kiếm cơ thể cơ bắp dâm dục.

"Ưm...ưm...ưm" Hiếu ngậm đống tinh trùng trong miệng nói không ra lời liền chạy tới sát bên lão, bóp họng lão mở to hôn ngay vào bờ môi tím tái đang mở rộng .

"Ơ..ưm...ư" Lão ú ớ không biết việc gì vừa xảy ra nhưng đành chấp nhận vì tuổi già sức yếu không thể chống cự được sức thanh niên cường tráng, đôi môi căng mọng nhanh chóng bao hết cái miệng, từng dòng tinh tanh tưởi beo béo hòa quyện cùng nước miếng hôi nồng mùi đồ ăn tạo thành hỗn hợp dinh dưỡng có một không chiếc lưỡi dài nhanh chóng đưa từng dòng hỗn hợp truyền qua khoang miệng của lão, ông lão mù chỉ biết ú ớ trước mùi tanh tưởi béo ngậy sộc lên não làm tê liệt hết cả tay chân đành nằm yên hưởng thụ tinh hoa của chàng trai lực điền thơm ngon, 2 chiệc lưỡi cuộn lại với nhau tinh dịch ấm nóng được truyền qua truyền lại liên tục giữa 2 khoang miệng hôi thối, khoang miệng bốc mùi cộng với những chiếc răng đen lởm chởm của lão già không những làm Hiếu không ghê tởm mà còn làm cậu càng khoái chí. Lão ngay lập tức không chờ đợi liền nuốt ừng ực xuống bụng từng hỗn hợp nóng hổi chạy dọc cơ thể xuống dạ dày làm bụng lão trương phình lên vì no căng do trước đó đã được Hiếu bón cho một tô cơm bự chảng.

"Cho ta uống gì vậy hả?, tanh quá không chịu được !!" Lão khó chịu ra mặt nhưng trên đó cũng có nét sung sướng.

"Tinh trùng cháu đấy, ông thích không ?? hì hì thuốc đại bổ chữa bệnh tốt lắm đấy" Cậu vừa nói vừa nhe hàm răng trắng đùa giỡn.

"Thật vậy hả, tinh trùng cũng là thuốc bổ nữa hả ?? đó giờ ta không biết!" Lão ngạc nhiên trước kiến thức mới quái lạ.

"Đúng rồi tinh trùng với sữa của cháu là tạo ra từ đạm đấy, cháu ăn uống nhiều đồ bổ nên hai cái đó mới là thuốc bổ là tinh túy từ cơ thể cháu đó không phải ai thích là có đâu, cháu thấy tội ông đói bụng cực khổ mới cho ông uống đấy hi..hi chứ bình thường là sữa với tinh trùng cháu vắt ra uống lại hết không cho người ta đâu." cậu tỏ vẻ tự hào cùng lúc đó lấy cái ca lớn trên bàng kê ngay cái vú thụt ban nãy đồng thời đưa bàn tay phải to thô bóp mạnh bầu ngực phải căng cứng ngay lập tức những tia sữa xịt ra ào ào không ngừng vô cùng mạnh mẽ hòa lẫn với số tinh trùng ít ỏi ban nãy của lão già chẳng mấy chốc cái ca đã đầy nhóc sữa cậu nhanh chóng đổ vào bình lắc thêm một muỗng whey uống ừng ực.

"Ngon quá như thường ngày có điều hơi tanh kaka".

Như mọi người già thì căng da bụng thì trùng da mắt lão nhanh chóng buồn ngủ

"Buồn ngủ quá đi ngủ thôi !"

"Dạ đi ngủ thôi" Thế là cả 2 ôm nhau ngủ, cái miệng tham lam của lão già không ngừng rời núm vú sưng của Hiếu.
