Demo 3

"Ấy ui" mụ chưng hửng trước hành động có phần phủ phàng của anh Huy.

"Ai da, từ từ thôi anh ơi, lồn em khô mất, rát lồn lắm anh ơi ơi" Thằng Quý bất ngờ trước hành động bú lồn có phần thô bạo của anh Huy làm nó sướng tới óc, nước dâm tanh hôi tiết ra ngày một nhiều làm anh Huy uống không kịp tràn ra miệng, mụ Thu bất ngờ trước cái lổ đít đặc biệt của thằng Quý.

"Sao lổ đít mày nhiều nước dữ vậy?" mụ tò mò

"Còn trẻ nó vậy đó, thấy trai ngon là nước chảy ướt quần, ai như bà có chút nước ảnh hong thèm bú phải rồi, ui da nhẹ...nhẹ thôi anh, Ah...Ah" nó nhìn mụ cuời đểu làm mụ tức tối. Mụ cũng không chịu thú liền banh cái lổ đít lép xẹp làm hiện cái lổ thâm đen xần xùi, tỏa ra mùi thum thủm do không được vệ sinh thường xuyên, mụ lấy sức đẩy thằng Quý qua một bên rồi ịn nguyên cái đít thúi vào mặt anh, mùi thum thủm của cức làm anh bất ngờ liền lập tức đẩy mạnh mụ xuống giường nghe tiếng "bịch" mụ lăn mấy vòng do bị va đập mạnh làm cơn đau thắt lưng đó giờ của mụ Thu tái phát khiến mụ không thể ngồi dậy được mà nằm im tại chỗ trơ mắt nhìn thằng quỷ nhỏ hưởng trọn anh Huy

"Anh ơi, đút...đút vô đi anh, em ngứa lồn quá, anh ơi nhanh đi" nó rên rỉ năn nỉ. Về phía anh Huy đang bị cơn nứng thao túng, tác dụng của thuốc làm ảnh buôn bỏ mọi phòng bị thậm chí còn nhìn thằng Quý thành người vợ xinh đẹp của mình.

"Em ngứa lồn hả vợ, để để anh đút buồi vào nè ,1 2 3" đếm xong anh đút lút cán vào lổ đít thằng Qúy làm nó trợn trắng dã con mắt, nước mắt nướng miếng bất giác chảy cả ra. Cái lồn nó siết chặt con cặc anh Huy hết cở.

"Á em đừng siết lồn, bể cặc anh mất, nhả...nhả ra để anh nhấp cái, ui da" anh dùng 2 ngón tay chen vào cái lổ lồn chật chội dùng sức để kéo cái lổ dãn ra. Được một lúc cái lổ dâm dục đã dần quen với kích thước cái chày của anh Huy thì bắt đàu giãn ra, anh Huy bắt đầu nhấp, con cặc đỏ hỏn đầy gân bắt đầu ra vào cái lổ đen ngòm sâu hun hút.

"Ah...ah đã quá chồng, mạnh mạnh nữa lên, cho em có thai đi chồng ơi" thằng Quý rên rỉ, nhưng một điều kỳ lạ thay khi nghe tiếng rên rỉ thì ngực của anh Huy lại nhói lên một cách kì lạ, nhất là ở 2 đầu ti cứ ran rát, ngứa ngáy những giọt sữa cứ rỉ ra chảy dọc xuống phần cơ thể gồ ghề đầy cơ bắp của anh. Anh Huy khó chịu nhìn xuống thì 2 đầu vú hiện giờ đã to dài hơn cả vú của vợ mình khi đang cho con bú, chiều dài khoảng 6 cm bề ngang khoảng 2 cm, anh tò mò cầm đù vú trái quan sát thật kĩ thì trên đỉnh đầu ti xuất hiện một lổ nhỏ tiết sữa, anh tò mò liền bóp lấy đầu vú thì cái lổ đó phình to ra bắn sữa lên cả mặt anh, làm anh ngơ ngác mấy giây trong khi vẫn liên tục giả con cặc vào lổ lồn dâm dục của Quý.
