Chương 1: Tuổi cặc

Tôi lấy vợ từ hồi hai mươi, cuộc hôn nhân của tôi như trò chơi vợ chồng của con nít, là kết quả của sự gàn ghép giữa hai gia đình theo nghề y, để cùng hợp tác làm ăn khấm khá trong nghề bán thuốc, nhưng lại trả giá bằng mối tình đầu và tuổi thanh xuân của tôi và người vợ kia.

Cuộc hôn nhân vụ lợi ấy tất nhiên chẳng được êm đẹp. Năm con trai tôi lên mười, tôi đang phục vụ trong quân ngũ, vợ tôi lại vứt bỏ mọi gánh nặng gia đình và cao chạy xa bay cùng người đàn ông khác.

Con trai tôi khi ấy vẫn tiếp tục sống ở nhà ngoại, tôi thì vẫn ở ngoài đảo xa chịu đựng những đợt binh biến. Và rồi, con trai tôi trở thành điều kiện thoả thuận của nhà ngoại, vì để giành quyền nuôi con, tôi đã ký vào tờ đơn ly hoàn toàn không có lợi cho mình.

Từ đó, tôi cũng chẳng tái hôn mà sống vậy với con trai.

Từ trước đến nay, giữa tôi và con trai dường như không có chuyện gì là không nói với nhau được, nhưng về chuyện giáo dục giới tính của con thì tôi chưa chú ý đến, thậm chí chẳng từng nhắc đến với cậu nhóc.

Chớp mắt con trai tôi đã mười sáu tuổi, nó cũng dần xa cách và tìm lý do để không cùng chuyện trò với tôi. Nhưng trong mắt tôi, nó vẫn là một thằng nhóc, cho dù nó là vận động viên ưu tú trong đội bóng rổ của trường đi chăng nữa.

Lúc tôi đang tìm cơ hội để nói về chuyện giáo dục giới tính với nó thì nó đã chủ động tìm tới tôi. Đó là một hôm chủ nhật, tôi đang ngồi đọc báo, còn nó thì cùng lũ bạn đi tán gái như mọi khi, nhưng hôm nay mới chạng vạng thì đã về nhà.

Một lúc sau, nó bước ra khỏi phòng và đứng trước mặt tôi, bảo: "Bố này, bố xem cu của con đi, có phải nó nhỏ quá không?" - Nó vừa nói vừa kéo quần đùi xuống và móc cu ra cho tôi xem.

Tôi lúc đó đương nhiên là bị hoang mang trước sự việc đột ngột như thế, sau vài giây thừ người ra mới hỏi nó: "Sao con lại nghĩ thế?"

"Thì là... lúc tắm con thấy cu của mấy đứa khác trong đội bóng rổ, đứa nào cũng to hơn của con hết. Mà không phải cái ấy của con trai thì càng to càng tốt sao?"

Cu càng to càng tốt sao? Quan điểm gì đây thằng con giời này. Tôi nghĩ bụng chắc nó bị gái chê đây mà.

"Bố nói con nghe, bố là người từng trải. Con đừng để bị gái tóm cổ sớm quá đó nha"

"Tóm cổ là sao bố?"

Tôi cười nhạt, ngoắc đầu sang nhìn thằng nhỏ của nó. Con cu nó đang mềm nhũn buông xuôi theo ngón tay. Tôi cầm cu nó lên tay, thử kéo bao quy đầu ra xem. Khi tôi đẩy lớp da cu ra phía sau, nó ậm ừ đôi tiếng, thấy vậy tôi mới ngẩng đầu lên hỏi: "Đau à con?"

"Có đâu bố..." - Mặt nó hơi ửng đỏ. Sau đó tôi đã hiểu, đó do là cu nó bị kích thích.

Và rồi con cặc của con trai cương lên trong tay tôi.

Tôi tiếp tục tuột hết lớp bao quy đầu xuống, thế là cả đầu cặc đều đã lộ ra hết. Ở kẽ đầu nấm dính những vết bã sinh dục, tôi rút một tờ khăn giấy lau sạch sẽ chúng đi. Tôi bảo nó hãy thả lỏng, vì nó rõ ràng là không chịu nổi cảm giác khi tôi lấy khăn giấy lau lên đầu cặc. Cả mặt nó đỏ bừng bừng, cặc nó cũng cương lên dài ra khỏi lòng bàn tay tôi.

Lúc tôi định dừng lại, nó chợt rên lên. Từng đợt tinh trắng bắn phọt ra bàn tay, còn bắn dính lên ngực tôi.

"Khờ quá... Đây là chuyện bình thường thôi con" - Tôi cố làm ra vẻ ung dung và nói với nó. Sau đó lấy mấy tờ khăn giấy lau vết tinh trên cặc nó và trên người tôi.

Sau đó, tôi vỗ mông nó và dặn: "Đi tắm nhanh đi. Đừng có nghĩ vớ vẩn. Nhớ lật ra rửa cho kỹ đó."

Nó nhăn mặt, xách quần lên và đi vào nhà tắm. Thấy nó đóng cửa lại rồi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm sau khi trải qua cảnh tượng hãi hùng vừa mới xảy ra.

Tôi chợt nhận ra, khúc cặc trong quần tôi cũng đang dựng lên. Tôi bắt đầu hoài nghi về phản ứng đó của mình, trong khi tôi là một bác sĩ, hàng ngày đều khám từ con cặc này đến con cặc khác của bệnh nhân, mà chẳng có hề hấn gì. Nhưng giờ tại sao khi kiểm tra cặc của con trai mình thì tôi lại thấy nứng?

Chẳng lẽ tôi...

Tôi cố gắng bình tĩnh. Nhưng trong đầu tôi cứ hiện lên hình ảnh con cặc to của thằng con trai mình, cảnh cặc nó nứng, cảnh nó phụt tinh.
