Chương 2: Cặc con cặc bố

Tôi rất thích trần truồng khi ngủ, bởi nó có lợi cho sức khỏe. Hôm đó vào giờ đi ngủ, tôi vừa cởi quần áo và nằm xuống, con trai tôi đã gõ cửa phòng, nó hỏi: "Bố ơi, con vào được không?"

Tôi kéo chăn che người lại: "Có gì sao con? Con vào đi" - Nó mở cửa bước vào, đi đến và ngồi xuống bên giường, sau đó lấy chăn che đi thân dưới.

"Con..."

"Con muốn nói chuyện hồi chiều nay sao? Hay là chuyện bạn gái?"

"Cái nào cũng có hết"

Tôi cười mừng rỡ, thì ra con trai tôi có bạn gái rồi.

"Con muốn nói với bố chuyện gì? Có gì đâu mà khó nói, bố con mình mà." - Nói xong tôi nghĩ đến chuyện lúc chiều, con cặc dưới tấm chăn bắt đầu ngọ nguậy dựng lên. Tôi chỉnh lại dáng ngồi, để không cho nó thấy tôi đang cương lên.

"Con gái sẽ thích cái đó của con không bố?'
2

"Đương nhiên rồi, sao con cứ nghĩ tới chuyện này hoài thế? Bố gạt con sao? Nếu không bố cho con xem của bố luôn nè" - Khi vừa nói dứa câu này, tôi lập tức thấy hối hận.

Không phải tôi không dám cho con trai mình xem hàng của mình, mà vì cặc tôi đang hơi cương lên, tôi nghĩ đây không phải lúc thích hợp để khoe hàng với con trai.

Nó nghe nói thế thì hỏi ngược lại tôi với giọng hớn hở:"Được luôn hả bố?"

""À thì... bây giờ có hơi..." - Tôi ấp a ấp úng không biết nên giải quyết thế nào.

"Bố cứ nói đi... À... mà thôi vậy" - Nó bày ra vẻ mặt hời hợt.

"Không phải đâu... Ý bố là..." - Tôi cố gắng giải thích, nhưng giải thích sao đây? Chẳng lẽ nói: Tại cặc bố bị con làm cho nứng lên à?

Nó đứng dậy: "Thôi con đi ngủ đáy... Bố ngủ ngon" - Nói rồi quay lưng định đi ra.

Tôi nghĩ lại thấy trước giờ giữa hai bố con không giấu giếm nhau chuyện gì, chuyện này cũng không đến mức mất mặt.

Thế là tôi bảo: "Thôi, cho con xem nè!" - Tôi vạch chăn ra, phơi bày cả cơ thể trần như nhộng trước mặt con trai mình. Nó xoay người lại nhìn tôi, rồi nhìn chăm chăm vào khúc thịt giữa hai chân tôi. Vốn dĩ nó đã cứng lên một chút rồi nhưng giờ nó đã cứng ngắc.

Nó cất lời: "Của bố to hơn của con lắm luôn" - Thực ra cặc tôi cũng không nhỏ, giờ bị vạch ra cho con trai mình xem, tôi thấy nó con sung nứng hơn.

"Của bố to là vì... nó đang cương thôi"

"Lúc cu con cứng cũng đâu to bằng bố"

"Con còn đang dậy thì mà, còn to nữa..."

"Sẽ to bằng cu bố luôn không?"

"Còn phải nói, có khi còn sẽ to hơn cả bố. Con là con trai bố mà!" - Tôi hoàn toàn không biết mình đang nói nhăn nói cuội gì khi bị con trai mình làm cho nao nứng. Nó cứ nhìn vào cặc tôi như thế, tôi chưa từng cảm thấy ngượng ngùng trước mặt con trai mình như lúc này,

"Con sờ cu bố được không?"

""Được mà!" - Nó đưa tay lại gần con cặc đang dựng sừng sững của bố nó. Ngón tay nó vừa chạm vào đầu cặc, tôi cảm thấy như có luồng điện chạy khắp người, dường như tôi lại cảm nhận được cơn sướng hồi lần đầu được đụ. Thậm chí tôi còn muốn nhắm mắt lại tận hưởng cơn sướng này, nhưng tôi vẫn muốn trấn tĩnh đầu óc mình lại. Thấy tôi không có ý phản kháng, nó chụp cả bàn tay nắm chặt cặc tôi và sục lên xuống. Tôi không kiềm được rên lên.

Sau khi li hôn, tôi rất ít khi làm tình, cũng chẳng có thói quen sục cặc. Nhiều năm nay, tôi như đang cai tình dục vậy. Cho đến lúc này đột nhiên có người đang mân mê con cặc mình trong tay, mà đó lại là con trai mình! Tôi hoàn toàn chịu thua trước cơn sướng bất thình lình này. Nó bảo tôi đứng dậy, nó để ý đến sắc mặt của tôi: "Con làm bố đau hả?"

Tôi định thần lại, nó cũng không sục tiếp nữa: "Không có, không có"

"Để con dừng lại nha?" - Nó buông tay ra.

"Không đâu, nếu như con muốn con cứ làm tiếp đi." - Tôi không dám tin mình có thể nói ra lời này! Chẳng khác nào đang dụ dỗ con trai mình sục cặc cho bố nó. Chẳng đắn đo gì, nó cầm lấy cặc tôi và tiếp tục sục. Tôi nhắm nghiền mắt lại tận hưởng từng đợt sung sướng mà đứa con trai đang trao cho mình.

"Bố này, thật ra con cũng thường quay tay lắm" - Tôi mở mắt ra, khoé miệng nó khẽ nhếch lên, tập trung sục cặc tôi. Một cảm giác dâm đãng ùa tới, nhưng tôi lại bị nó hớp hồn. Tôi vờ ra vẻ đứng đắn: "Chuyện thường mà con, hồi đó bố cũng thế". Vốn dĩ tôi định nói cho nó nghe một vài kiến thức giới tính, nhưng đầu óc tôi mê man theo cơn sướng.

"Con sục cặc chung với bố có được không?" - Nó dừng tay lại và đưa tay sờ lên đũng quần của nó.
