Chương 3: Bố sướng con rên

Nghe con trai mình nói câu đấy, càng khiến tôi giật mình, là bởi chính tôi cũng mong nó sẽ cùng sục cặc với mình! Nghĩ đến chuyện khi chiều nó bắn tinh trên tay tôi, tôi bèn nói: "Con còn đủ sung không?". Nó đứng thoắt dậy để tôi chứng kiến nơi đũng quần của nó đã dựng lên như cái cột cờ.

"Dù sao cũng đã đến nước này, sợ gì mà không chơi. Coi như bố con mình cùng vui vẻ một hôm đi." - Tôi đã tự an ủi sự mù quáng của mình như thế.

Và rồi nó tuột quần xuống, lộ ra cái mông tròn đầy căng bóng, cặc nó cũng tưng ra. Tôi và nó áp người lên nhau, tôi cảm nhận được sự ấm nóng từ đầu cặc của nó.

Tôi vỗ vào mông nó kêu nó nằm ra giường: "Hôm nay bố con mình cùng sung sướng nhé!'

Giữa hai chân của nó là con cặc đang nứng lên cứng ngắc, áp sát lên bụng nó. Nhúm lông mu rậm rạp và bìu dái lòng thòng làm tôi cảm thán con trai mình dậy thì thật thành công.

Tôi hạ người hôn lên cơ bụng của con trai mình, một tay chống lên giường, tay còn lại lần mò khúc thịt giữa hai chân nó. Nó sướng đến thở hổn hển. Khi chiếc đầu ti hào của nó bị đầu lưỡi của tôi la liếm, nó bắt đầu rên rỉ.

Bàn tay đang ờ giữa hai chân của nó bắt đầu tuốt lên xuống khúc cặc căng cứng. Sau đó tôi đưa hai ngón tay mân mê hai hòn dái, lỗ cặc nó bắt đầu tiết ra thủy dâm.

Tôi tiếp tục hôn từ từ xuống, đến vùng tam giác, tôi hít một hơi nơi những nhúm lông cặc xoăn tít. Sau đó lướt môi trên thân cặc của nó, lúc lướt qua đầu cặc, lưỡi tôi vô thức đưa ta liếm lấy, nõ bất ngờ run người.

Sau đó tôi vùi mặt vào hai bẹn của nó mút lấy mút để, nó rên lên càng dâm hơn. Hai tay nó ôm chặt tôi để tôi biết rằng con trai mình đang rất nứng, nhưng sao nó lại nứng đến vậy khi được bố mình làm như thế. Tôi men theo đùi và hôn lên chân nó. Rồi nhướn người dậy đặt môi lên trán nó hít mạnh một hơi sâu.

Mười sáu năm nay, đây là lần đầu tiên tôi hôn hít đứa con trai mình sinh ra, một cách mãnh liệt như thế.

"Con thấy sướng không?"

"Ưm" - Nó cười với tôi với gương mặt thoả mãn. Tôi lại đưa tay cầm cặc nó vào tay và sục lên xuống nhẹ nhàng: "Có muốn thử trò sướng hơn không?" - Nó gật đầu lia lịa.

Tôi cúi đầu ngậm lấy cặc nó. Tôi dùng môi đảy lớp bao quy đầu xuống, những vết bã khi chiều đã được rửa sạch nhưng vẫn còn vươn lại một mùi hương.

Trước kia khi khám bệnh tôi thường ngửi thấy mùi này, nhưng lại không đê mê như của nó.

Tôi đảo lưỡi quanh đầu cặc nó và mút chùn chụt thân cặc.

Chẳng mấy chốc, cặc nó càng cứng hơn, hơi thở của nó cũng gấp gáp hơn. Tay nó vấu chặt lấy tôi, tôi biết, nó sắp bắn đến nơi rồi.

Thế là tôi lập tức dừng lại, đưa hai ngón tay ấn vào gốc cặc. Đầu cặc của nó giờ đã đỏ hỏn, giật lên không ngừng.

""Thả lỏng đi con. Đừng bắn nhanh vậy chứ." - Nó nhắm mắt lại thở hổn hểnh, rồi lại mở mắt ra.

Sau một lúc không bị kích nứng nữa, cặc nó từ từ mềm lại.

Tôi hôn nó và nói: "Nếu chưa gì đã bắn tung toé thì còn gì vui nữa." - Tôi giờ đã hoàn toàn xem con trai mình như một người bạn tình.

Tôi nằm xuống cạnh nó, nói: "Có muốn làm bố sướng không?"
