Chương 4: Bình Sữa Nóng Của Bố

"Ừm!"

Tôi kéo cẳng chân săn chắc của nó lại để nó ngồi lên cơ thể trai tráng vạm vỡ của tôi. Nó nhích về nhau một xíu và ngồi lên đùi tôi, sau đó cúi người xuống cầm cặc tôi lên ngắm nghía, rồi sờ lấy sờ để khúc thịt của bố nó, nó còn tiện tay mân mê nơi giao nhau giữa nhúm lông mu chỗ gốc cặc và mông tôi.

Tôi nhắm nghiền mắt tận hưởng, đã lâu lắm tôi chưa được sướng và nứng như thế này.

Và rồi nó dừng tay trên thân cặc tôi, bắt đầu tuốt lên tuốt xuống. Chợt tôi cảm thấy một cảm giác ấm nóng, tôi mở mắt ra thấy con trai mình đang ngậm cặc mình vào miệng.

Tuy miệng nó ngậm cặc nhưng khoé môi vẫn nhếch lên, dường như nó mê mẩn khúc thịt đã tạo ra nó vậy.

Sau đó nó bắt đầu bắt chước tôi bú cặc tôi bằng lưỡi và những đợt mút lấy mút để. Tôi lại nhắm mắt, thế là sau này tôi không cần phải cai tình dục rồi.

Một tay nó cầm lấy thân cặc đang thoắt ẩn thoắt hiện trong miệng, tay kia lại tiếp tục mân mê chỗ dưới gốc cặc. Tôi đưa tay xoa đầu nó khi đang miệt mài bú cặc mình và rên khẽ những tiếng dâm đãng.

Vài phút sau, tôi cảm thấy cặc mình đã nứng đến tột độ, tinh dịch bên trong ồ ạt chực chờ phụt ra.

"Aaaa...aaaa...." - Tôi điên cuồng rên lên, nó thì thấy tôi rên càng nhanh lại bú cặc tôi càng dữ dội hơn.

Tôi cảm thấy cả người mình đang thắt lại, tay chân duỗi ra, hai vai nhướn lên để thúc hết khúc cặc vào miệng nó.

Một cảm giác sướng rơn chạy dọc từ bắp đùi đến khắp người.

"Bố sắp bắn rồi! Aaa..."

Tôi cảm nhận được một dòng tinh nóng hổi chạy từ trong trào ra ngoài lỗ cặc, bắn tới tấp vào miệng nó. Nó nhanh chóng nhả cặc tôi ra và ngồi dậy, nhưng tay vẫn để chỗ gốc cặc.

Nó ngồi trên đầu gối tôi, nhưng miệng vẫn không nhả đống tinh dịch ra. Nó chì nhìn chầm chầm vào con cặc đang trào tinh của tôi. Còn tôi nhưng đang bắn những đợt tinh mãnh liệt nhất, miệng thở dốc đưa mắt nhìn từng đợt tinh bắn ra tung toé lên người và vươn vải khắp giường.

Tôi không kiềm được cơn sướng mà nói: "Con bú giỏi quá! Bố cũng muốn nhìn thấy con bắn tinh!" - Nó ngại ngùng dụi dụi mũi, khoé miệng chảy ra dòng tinh dịch của tôi. Giờ tôi mới để ý, con cặc hồi nãy đã xìu xuống của nó giờ đã cương lên cứng ngắc.

Tôi ngồi dậy và đè nó nằm xuống. Tay tôi nghịch lấy cặc nó: "Nói đi, con muốn mình sướng bằng cách nào để bắn hết đống tinh này ra? Cho dù con muốn thế nào... chỉ cần hôm nay con thấy sướng là được. Đây vốn dĩ chỉ là một trò chơi người lớn thôi. Cho dù con muốn bắn vào đâu cũng được, bắn vào tay bố? hay bắn trong miệng? hay là..." - Tôi tự thấy giật mình vì câu nói cuối cùng của mình, nghe chẳng khác nào tôi là muốn thằng đàn ông thèm cặc.

Nó nghe thế thì có hơi ngạc nhiên, khoé miệng ma mãnh lại nhếch lên. Bàn tay của nó đang để ở gốc cặc của tôi từ từ xích lại gần lỗ hậu: "À... bố cho con quyết định đúng không?... Hồi chiếu con bắn lên tay bố rồi. Khi nãy bố cũng bú cặc con đến bắn tinh rồi. Giờ con muốn thử cái khác. Bố không phải người nói không giữ lời đâu đúng không?" - Lời nói vừa rồi chỉ là vì nứng quá nên buộc miệng nói ra, nhưng câu trả lời của nó khiến tôi cứng họng. Nhưng tôi biết rằng mình đã tự ép mình vào ngõ cụt.

Tôi không thể tin được... Tay của nó vẫn đang tiếp tục sờ xoạng chỗ lỗ hậu của bố nó! Tuy có phần hối hận vì đã nói ra điều đó, nhưng theo sách báo nói rằng quan hệ cửa sau sẽ mang đến khoái cảm, vả lại cặc của nó cũng không quá to, coi như là mình phóng lao theo lao vậy. Tôi cũng muốn đây sẽ như buổi thí nghiệm lâm sàng về chơi cửa sau nên đã gồng mình đồng ý: "Đương nhiên rồi... Bố nói được làm được, lừa con khi nào chứ? Con muốn làm thì cứ làm đi!"

Nó không ngờ được rằng tôi lại đồng ý dễ dàng thế nên không giấu được vẻ ngạc nhiên, nó hỏi: "Bố muốn con làm như nào?"
