Chương 5: Trò Chơi Dâm Đãng

"Con muốn bố con mình chơi gì nào?"

"Không biết nữa!"

"Sao lại không biết! Không biết cái đéo gì vậy có muốn đút con cặc của mày vào lỗ của thằng bố mày không?" - Tôi bỗng nổi quạo - "Tao muốn mày phá trinh lỗ của tao mà mày giả vờ không biết cái đéo gì là thế nào!"

Nó chợt cười phá lên: "Lỗ của bố hả? Bố muốn bị thông đít hay sao? Vừa rồi con không nhắc gì đến chuyện đó nha! Nhưng mà nếu bố muốn thử thì... con chiều bố!" - Lúc này mặt nó đỏ bừng, cả người nó cũng nóng ran lên.

"Bố nằm ra rồi này, con muốn chơi bố thế nào thì chơi, chỉ cần con thấy sướng là được, tự thân vận động đi."

Con trai tôi chần chừ một lúc rồi lật úp người tôi lại. Thấy thế, tôi cũng thả lỏng hết cỡ. Sau đó nó từ từ banh hai chân tôi ra và vạch hai bờ mông tôi sang để lộ lỗ hậu chưa được phá trinh. Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ đưa lỗ hậu của mình cho người khác xem bao giờ, chứ đừng nói giờ là trước mặt thằng con trai mình.

Bất chợt một cảm giác trơn ướt ùa đến, nó đang liếm cái lỗ của tôi! Thứ cảm giác đê mê sướng hơn cả được bú cặc ấy làm tôi không kìm được rên lên.

Đang trong cơn sướng, chợt nó ngẩng đầu lên vào hỏi: "Con dừng ở đây nhé?"

Tôi bắt đầu chờ đợi những chuyện còn sướng hơn là cảm giác cái lưỡi lúc mềm lúc cứng của con trai tôi mang lại. Một cảm giác ma sát khác bên trong lỗ của tôi, nó đưa ngón tay nó vào trong khi tôi đang nằm úp trên giường.

Lỗ hậu đương nhiên rất khít nên ban đầu nó chưa thể đút ngón tay vào một cách dễ dàng được, nên có khi nó cố đút mạnh vào, cảm giác khó chịu và đau điếng khiến tôi muốn nhăn măt, nhưng tôi không nói cho nó biết vì sợ sẽ làm nó tụt hứng. Sau khi nông vào vài lần nhưng vẫn không được, nó quyết định dừng lại.

Thấy vậy tôi mới bảo: "Bố nghĩ là nếu nhấc mông lên sẽ dễ đút vào hơn. Nhưng đừng hòng bố sẽ tự nhấc mông lên, tự tìm cách đi."

Nó chững lại một lát thì nó bèn quỳ xuống bên cạnh tôi vào nâng eo tôi đặt lên đùi nó, tôi cảm nhận được con cặc đang xìu của mình đang áp sát vào đùi nó. Và bây giờ mông tôi đang ở ngay trước mặt và chào mời nó. Nó vỗ lên đấy một tiếng "bạch", bảo: "Ý của bố là như này à."

Lúc này mặt tôi đang cúi xuống nhưng trong lòng đang cười thầm vì chờ đón những chuyện xảy ra tiếp theo.

Nó lại thử đút ngón tay vào trong lỗ, lần này còn dùng lực mạnh hơn lần trước. Tôi cảm nhận được nửa ngón trỏ của nó đã đút vào trong.

Mọi khi tôi khám hậu môn cho bệnh nhân thì đều dùng đến gel bôi trơn, nhưng giờ hoàn toàn chằng dùng đến. Nó nông mạnh ngón tay vào trong khiến tôi thốn không tả nỗi, nhưng tôi vẫn cố nhịn không lên tiếng. Tôi giờ chỉ cảm thấy bên trong cơ thể mình như có thứ gì đó đang cố chui vào, và rồi con trai tôi cũng đút hết ngón tay nó vào bên trong.

"Khít vãi!" - Nó bảo - "Bố vẫn thấy ổn chứ?"

"Mày lo chơi lỗ mà còn biết quan tâm đến bố mày nữa à?" - Tôi giả vờ tức giận.

"Con làm bố đau hả?" - Thế là nó rút ngón tay ra - "Để con nghĩ cách"

Nói rồi nó để tôi khỏi đùi nó, rồi lấy cái gối và chăn lót xuống đệm để bụng tôi nằm úp lên đấy.

"Thằng nhãi này giỏi tìm cách thật."

Giờ đây trò chơi dâm đãng này đã khiến con trai tôi biết cách đụ một thằng đàn ông. Lần này tôi banh hai chân tôi ra và kéo hai mép mông tôi sang hai bên.

"Nhanh lên đi, tao sắp ngủ rồi này" - Tôi cố ý hối thúc nó.

"Bố đợi chút, sướng ngay đây. Bộ bố thèm được đụ lắm hả?"

Vãi thật, biểu cảm dâm đãng của nó trông vừa đáng yêu lại vừa dâm. Tôi nhìn vào trong chiếc gương cạnh đó, thấy phản chiếu hình ảnh thằng bố đang ưỡn mông để thằng con trai chơi lỗ nhị, nó khiến con cặc mềm của tôi lại từ từ muốn ngỏng dây.

Con trai tôi bôi vào ngón tay và xung quanh lỗ nhầy nhụa nước bọt trộn lẫn với tinh dịch của tôi.

"Lần này sẽ dễ đút vào hơn nhỉ?" - Nó bảo.

Nó lại một lần nữa đút ngón tay vào trong lỗ sau khi đã bôi trơn kỹ càng. Lần này ngón tay trôi tuột vào trong, thấy tôi chưa đủ sướng, nó lại đút vào ngón thứ hai. Cơn đau và sự khó chịu lại ùa đến, nhưng tôi vẫn cố chấp nhận nó.

Sau khi ngón tay thứ hai đủt vào hết, nó bắt đầu cử động hai ngón tay bên trong lỗ tôi. Tôi cố gắng thả lỏng người. Tôi không ngờ là nó lại định đút ngón tay thứ ba vào, tôi hoảng hốt ngăn nó lại trước khi lỗ của tôi bị tét ra: "Ê, mày tưởng lỗ của bố mày là cái hố đen à? Muốn đút cái gì là đút vào thế?"

"Xin lỗi bố... Con tưởng bố chưa thỏa mãn nên mới...muốn đẩy nhanh tiến độ!"

Tôi vốn muốn nó tiếp tục trò chơi dâm đãng này, nó cũng thấy tôi không có ý muốn dừng lại nên tiếp tục làm những gì nó muốn.

Nó nhổ nước bọt lên cặc nó, quỳ xuống và kéo mông tôi lại gần. Nó mở lỗ hậu tôi ra, tay kia cầm cặc và chà sát vào trên cái lỗ thèm đụ của tôi.