Chương 6: Bạn Đụ Của Con Trai

Quả nhiên lần đút vào này sẽ không trơn mượt như đút ngón tay. Tôi nhìn vào trông gương và thấy cái đầu cặc đỏ hỏn của nó đang chà tới chà lui vào trên lỗ tôi. Nó banh lỗ tôi ra càng ngày càng mạnh hơn. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác ấm nóng của con cặc nó khi ma sát trên mông tôi.

Cơn râm ran chạy khắp cơ thể tôi, nên cũng không thể không giúp nó đút cặc vào càng nhanh càng tốt. Tôi cố gắng tự rặn nhẹ để lỗ nở ra. Sau một hồi, đầu cặc của nó cũng đút vào được bên trong tôi.

Bên trong tôi có thể cảm nhận được rõ ràng cảm giác chật khít khi đầu cặc to tướng đỏ hỏn của con trai mình đút vào. Đầu cặc đã vào, giờ chuyện để con trai đụ bố là chuyện dễ dàng!

Nó lại thoa một lớp nước bột lên phần thân cặc vẫn chưa đút vào và bắt đầu đẩy nó vào trong. Tôi chưa kịp nhận thức được chuyện gì đang xảy ra thì đã nghe thấy tiếp gốc cặc của nó đập vào mông tôi "bạch bạch". Con trai tôi đã đút hết con cặc vào trong lỗ của bố nó.

Sau khi đã đút lút cán cặc vào, nó áp sát người nó lên lưng tôi thở hổn hểnh.

Tôi giục nó: "Nhấp cặc đi."

Nó trả lời đúng chất một thằng con trai chưa biết đụ là gì: "Nhấp cặc là sao bố?"

Tôi cạn lời với nó. Chỉ biết đút cặc vào lỗ xong lại chẳng biết nhấp ra nhấp vào là thế nào.

"Mày chưa xem phim sex bao giờ hả? Thì cứ hẩy cặc vào rôi kéo cặc ra thôi mà cũng không biết hả?" - Tôi vừa nói vừa vòng ngược tay lại đặt lên hai eo nó và đẩy tới, kéo lui - "Như này này."

Trong gương đang phản chiếu hình ảnh tôi đang dạy chính đứa con của mình cách đụ bố nó!

Nó bắt đầu nhấp ra nhấp vào. Tôi cũng cảm nhận được cặc nó đang ma sát trong lỗ mình. Tuy chưa cảm thấy sướng như trong mấy truyện sex thường tả, nhưng nghĩ đến mình đang được con trai nhấp cặc vào trong lỗ thì bỗng thấy sướng lạ thường.

"Bố không thấy đau chứ?"

"Đừng quan tâm đến tao. Mày cứ lo đụ tao đi!"

Con trai tôi hẫy cặc một lúc một nhanh hơn, nó đã biết kéo cặc ra một khoảng dài rồi đẩy mạnh cặc vào. Được một lúc, tôi cảm thấy trong lỗ mình một cảm giác trơn ướt nhưng lại trống trải lạ thường. Thì ra nó đã rút cặc ra.

"Xin lỗi bố, bố nằm đó đi để con vào lại..."

"Yên đó đi." - Tôi lật người lại và ngồi dậy - "Để tao tự làm"

Nó ngây người ra nhìn tôi không hiểu gì. Tôi đẩy nó nằm ngửa ra giường, sau đó tôi banh hai chân và ngồi lên người nó. Tay tôi nắm lấy cặc nó chĩa vào lỗ mình và từ từ ngồi lên.

Trước cảnh tượng đó, nó ngạc nhìn tôi. Nhưng sau khi cặc nó đút vào trong lỗ, nó từ từ nhắm mắt lại tận hưởng cơn sướng. Tôi nhún trên cặc nó như mấy vai nữ trong phim sex. Tôi nhìn vào trong gương, tự hỏi có bố con nào lại làm trò dâm đãng thế này không. Nhưng chuyện đi ngược lại với lý trí thế này lại mang đến một cơn sướng tột cùng. Cơn sướng đê mê mon men từ nơi con cặc con trai tôi đút vào chạy dọc theo cơ thể.

Con trai tôi lần đầu bị nhún cặc như thế, nó thở gấp không thôi, hai tay nó vịn vào eo tôi và không ngừng rên lên. Tôi cố tình nhún nhanh hơn, tôi biết mục đích cuối cùng là khiến nó bắn tinh xối xả mới thôi, bắn vào trong lỗ của bố nó!

Bất chợt nó ưỡn người lên khiến tôi không thể nhún tiếp được. Nó và tôi không ngừng thở gấp: "Bố, đừng vội như vậy, nếu bắn nhanh quá thì còn gì vui nữa."

Vãi thật, nghe như thằng nhãi này xem bố nó như một bạn đụ thật sự rồi. Nghe thế khiến người tôi râm ran vô cùng.

Nó ướn người và hẫy cặc một phát: "Cặc của bố lại nứng lên rồi kìa"

Vốn dĩ cặc tôi chưa xìu hoàn toàn, mà khi bị cặc nó đụ tới tấp như thế, cặc tôi lại từ từ cứng lên, hơn nữa còn cứng hơn mọi khi rất nhiều. Con cặc nứng của tôi đập vào bụng con trai theo từng cú hẫy cặc đê mê.

"Cặc bố to vãi!" - Nó nhìn chầm chầm vào cặc tôi. Tôi lại nhìn vào trong gương, hình ảnh một thằng đàn ông lực lưỡng với con cặc to dựng đứng đang để một thằng con trai mơn mởn đụ đến nỗi rên lên những tiếng dâm đãng.