Chương 7: Tinh Con Tinh Bố

Cặc nó nhấp ra nhấp vào lỗ, tôi cau mày để kìm tiếng rên dâm đãng, còn thằng con trai tôi đang mím môi tập trung thúc cặc vào trong bố nó! Sau khi bên trong tôi dần thích ứng với từng đợt đâm vào rút ra, từng đợt nhấp trở nên trơn tru rạo rực lên khoái cảm khó tả, như có thứ gì đó "nhét đầy" vào bên trong. Cái lỗ cặc hư hỏng của tôi cứ mở toang toác tuôn ra thủy dâm nhễu nhạo, đến nỗi ướt hết đám lông cặc của con trai tôi! Nó quệt ngón tay vào vũng nước dâm và đút vào cái miệng đang rên rỉ của tôi để tôi nếm thử cái vị dâm đãng của mình. "Ngon không bố?", nó dán mắt vào khóe miệng tôi, tôi lè lưỡi liếm ngón tay nó. Nó nứng, bèn vịn chặt lấy eo tôi, thúc con cặc càng sâu vào bên trong tôi. Tôi cảm thấy đầu cặc nó chạm tới điểm G của tôi mà nhớp nháp thủy dâm.

Nó nhìn chỗ thủy dâm lênh láng trên bụng nó, cười dâm đãng nói: "Chắc không đau đâu bố nhỉ?".

"Ừm...aaa....", tôi đã đầu hàng dưới từng cú nhấp cặc của nó, nhưng mãi không nói được với thằng con trai mình rằng: "Con đụ bố sướng vãi cặc, sướng tới nỗi bố không nói được".

Nó thấy tôi cứ rên ư ử không trả lời, đột nhiên ngồi dậy nhưng vẫn cắm cặc nó trong tôi, đưa hai chân tôi gác lên vai nó, để cơ thể tôi thẳng hàng với con cặc nó. Tư thế này để cặc nó có thể đâm vào trong tôi sâu nhất có thể. Tôi sợ sẽ ngã ra sau mà cái lỗ cứ thít lại, tay tôi vịn lấy cô nó. Hai tay nó ôm chặt lấy tôi và hẩy hông lên xuống nhịp nhàng! Mỗi cú nhấp cặc đều thúc vào điểm G của tôi.

"Aaaa...aaa...aaa...", tôi không kiềm được mà rên thành tiếng.

"Sướng không? Sướng không bố? Rên to lên nào."

Nó nứng không chịu được, vừa nút lưỡi vừa la liếm người tôi. Úp mặt nó vào ngực tôi và hít một dấu bầm tím. Tôi bất lực cúi đầu nhìn, nó nói khẽ bên tai tôi: "Bên trong của bố ấm quá, con không nỡ rút cặc ra!". Đây là con trai tôi sao? Con trai mà nói với bố nó những câu trêu chọc dâm đãng thế sao!

"Body bố ngon quá. Giờ con mới thấy bố ngon như vậy. Bố rên nghe thích tai lắm".

"Con làm bố sướng quá", tôi bỗng khẽ trả lời nó những lời dâm đãng của nó. Tôi đã dần mất đi lý trí.

"Bố ơi... cặc của bố... lỗ của bố... cái mặt dâm đãng của bố... làm con sướng quá....aaa...". Nó sướng đến nỗi trong mồm chỉ còn những lời tà dâm! Giờ tôi chỉ cảm thấy một cơn sướng mãnh liệt đang bập bùng trong cơ thể theo từng nhịp lên xuống của hông nó. Cặc tôi cứng ngắc, dựng đứng đập vào bụng con trai tôi! Mỗi lần va vào bụng nó, đầu cặc đều kéo ra một sợi chỉ thủy dâm. Nó chơi lỗ tôi sướng mụ mị. Lắm lúc nó còn xoay hông để tôi cảm nhận rõ ràng cặc nó cũng xoay theo bên trong tôi!

"Bố...Bố chịu không nổi nữa...Con ơi, bố đầu hàng...".  Nó nhìn gương mặt đỏ phừng phừng của tôi, không chịu dừng nhấp cặc.

"Bú cặc sướng hơn? Hay đút cặc sướng hơn? Đằng trước sướng hơn hay đằng sau sướng hơn hả bố?". Tôi không đợi tôi trả lời, bèn để tôi nằm ngửa ra mặt đối mặt với nó. Nó tì cánh tay rắn rỏi vào bắp đùi tôi, cặc vẫn ngâm trong lỗ tôi. Tôi cảm nhận được lỗ tôi đã bị cặc nó chơi sạch.

"Body bố ngon quá", nó vừa mơn trớn khắp người tôi, từ sờ cặp ngực săn chắc, đến tuốt con cặc to của tôi. Giờ cặc tôi đã cứng tới nỗi chạm đến lỗ rốn. "Cặc bố cũng ngon không kém". Nó nhìn lên mặt tôi, tôi ngoảnh mặt đi nhìn vào gương, tôi không muốn nó nhìn thấy vẻ mặt mình lúc này. Nó đưa tay bẻ mặt tôi lại và nhào tới môi tôi, để hai cái lưỡi quấn lấy nhau! Hai bố con tôi nút lưỡi trong cơn nứng, chỉ còn biết cặc nó đang nện vào lỗ tôi, rút ra rồi đút vào, tiếng phạch phạch dội khắp căn phòng! Sau đợt cháo lưỡi, nó giơ chân tôi đè sát về phia ngực tôi và nhấp con cặc vào thật sâu bên trong. Bên trong tôi cảm thấy thêm một đợt nứng. Bất thình lình cặc tôi trào tinh lần hai! Đợt bắn tinh nào sướng hơn đợt trước gấp nhiều lần.

Nó thấy tôi bị đụ tới mức phụt tinh, cơn nứng lại trào lên trong nó: "Sướng quá, hôm nay chơi sướng quá". Chỗ tinh dịch thứ hai bắn thẳng lên ngực tôi, làm đám lông cặc nhớp nháp. Nó quệt tinh lên đầu ngón tay thoa vào ti tôi và mơn trớn. Sau khi bắn, cặc tôi vẫn sừng sững, hơn nữa còn giật lên từng đợt. Con trai tôi bắt đầu nhấp cặc mạnh bạo hơn, Hai chân tôi càng bị ép về phía ngực. Nó rên ư ử bên tai tôi, thở hồng hộc. Cặc nó nhấp càng lúc càng nhanh, cơn nóng bừng chạy dọc bên trong lỗ tôi. Lúc tôi sắp chịu không nổi nữa, "Aaa...", nó rên lớn, hai chân duỗi ra, áp chặt thân dưới vào tôi. Tôi cảm thấy cặc nó phồng ra bên trong tôi, rồi từng đợt tinh dịch phóng ra xối xả bên trong. Cặc nó phồng lên, xẹp xuống, rồi lại phồng lên trong lỗ tôi. Cứ như thể suốt mấy giây liền. Nó áp cả người nằm úp lên tôi.

Sau một vài giây nghỉ ngơi, cái điệu bộ trêu chọc dâm đãng của nó lại bày ra, nó cúi đầu nhìn lỗ tôi, cặc nó vẫn ngâm trong đó. Nó tò mò nhìn cặc mình đang thò ra thụt vào trong lỗ bố nó. Nó nhấp vào một cái để mớ tinh dịch bôi trơn lỗ tôi. Cơn sướng râm ran sau trận đụ và cơn sướng tê tái khi nãy không giống nhau. Hai bố con tôi ôm chặt nhau.

"Bố...", nó cười ngượng với tôi, "Con biết món quà có thể tặng vào sinh nhật năm nay của bố là gì rồi."

"Quà gì?"

Nó cười ma mãnh: "Gel bôi trơn".

"Cặc, đụ lỗ bố mày thì quà sinh nhật đéo gì?". Nói thế nhưng tôi rất mong chờ món quà đó của nó.

"Không phải. Con không có ý đó... Nhưng nếu bố muốn thử thì sướng lắm nhỉ. Con sẽ chiều ý bố". Tôi cười và ôm nó vào lòng, để con cặc vẫn chưa chịu mềm xuống ngọ nguậy trong lỗ tôi. Tinh dịch từ cặc nó chảy từ trong lỗ tôi ra, ướt hết cả đệm...

Tôi rất trông chờ trò chơi dâm đãng trong ngày sinh nhật của tôi!