Oneshot

Trở về nhà sau cả năm học ở thành phố, tôi bước vào ngôi nhà yên tĩnh, quen thuộc và người yêu tôi, Khang bên cạnh. Mùi hương quê nhà, hòa quyện giữa đất và gỗ cũ, xộc vào mũi tôi. Tôi đã come-out với gia đình nhiều năm trước, và mặc dù họ đã chấp nhận tôi, nhưng tôi biết bố tôi, Thịnh, vẫn đang đấu tranh với điều đó.

"Sẽ ổn thôi!", Khang nắm bàn tay nhỏ bé an ủi tôi, "Qua được tối nay thôi là anh nhớ giữ lời hứa dẫn em đi outdoor miền quê đó."

Tôi bật cười véo má mềm của em. Bữa cơm tối nay, tôi giới thiệu Khang với cả nhà, và tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong không khí.

Tôi dẫn em vào phòng khách, nơi bố mẹ tôi đang đợi. Mẹ tôi mỉm cười ấm áp, nhưng nét mặt của bố tôi thì khó đoán. "Bố, mẹ, ban trai con, Khang", tôi nói, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng đầy ngập ngừng.

"Rất vui được gặp bác ạ.", Khang nói, đưa tay ra cho bố tôi. Ông do dự một lúc rồi bắt tay.

Dù sao mẹ tôi rất hồ hởi, cố gắng kết nối chúng tôi bằng những lời hỏi thăm và dự định sau đại học, nên bữa tối không khí cũng phần nào dễ chịu.

Đêm đến, tôi tỉnh dậy vì khát nước. Tôi ra khỏi giường và đi xuống bếp. Khi đang rót đầy cốc nước, thấy ánh đèn xanh ngoài phòng khách, chắc bố mẹ đang xem TV. Nhưng khi quay người rời khỏi bếp, tôi khựng lại. Tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra. Tôi chết lặng, tim đập thình thịch trong lồng ngực, rón rén đi về phía âm thanh đó, sự tò mò trỗi dậy.

Những gì tôi thấy khiến tôi há hốc mồm. Bố tôi đang đụ mẹ tôi trên ghế sô pha, hông ông chuyển động đều đặn. Làn da bánh mật do đi làm ruộng nhiều năm đè lên làn da trắng như tuyết của mẹ. Chân mẹ tôi quấn quanh eo ông, móng tay bấu chặt vào lưng ông. Con cặc đen tím đầy lông lên tục ra vào cái lỗ hồng hào. Tôi đứng đó, cứng đờ, không thể nhìn đi chỗ khác. Khang, đã theo tôi từ khi nào, đứng cạnh tôi, vẫn con mơ màng ngủ.

"An, gì vậy anh? Anh bỏ em lại sợ ma lắm!" Khang thì thầm, giọng gần như không thể nghe thấy. Để rồi khi em quay mặt nhìn những gì tôi đang thấy, em cũng sững sờ, "Trời đất!"

Tôi lắc đầu, không thể thốt nên lời. Chúng tôi đứng đó, nhìn bố mẹ tôi đụ nhau, âm thanh da thịt họ va vào nhau vang vọng khắp phòng. Tôi cảm thấy một sự pha trộn kỳ lạ giữa hưng phấn và ghê tởm nhìn gã trung niên to lớn như núi làm tình, dương vật tôi cứng lên trong quần.

Tay Khang tìm thấy tay tôi, những ngón tay đan vào tay tôi. Em kéo tôi vào một góc tối, môi em tìm thấy môi tôi trong một nụ hôn mãnh liệt. Tôi hôn lại em, tay tôi lang thang khắp cơ thể nhỏ nhắn hồng hào, dương vật tôi khao khát được giải thoát. Chúng tôi loay hoay với quần áo của nhau, hơi thở trở nên gấp gáp.

Tôi đẩy Khang vào tường, tay tôi quấn quanh dương vật em ấy. Nó cứng ngắc, dương vật thổn thức trong tay tôi. Tôi vuốt ve nó, ngón tay cái xoay tròn đầu dương vật nhạy cảm. Em ấy rên rỉ, hông thúc vào lòng bàn tay tôi.

Bỗng nhiên, điện thoại của mẹ tôi reo lên, âm thanh phá tan sự im lặng. Bố tôi dừng lại, người căng cứng. Ông rút khỏi mẹ tôi, dương vật lấp lánh nước nhờn của bà. "Lồn gì ai gọi nửa đêm vậy?", ông lẩm bẩm, giọng khàn khàn.

Mẹ tôi trả lời điện thoại, giọng run run. "Vâng, em hiểu rồi. Bọn em đến ngay!", bà cúp máy, mặt tái mét. "Anh cả lên cơn đau tim rồi! Giờ đang cấp cứu. Mình cần đi ngay chứ mình chị dâu không chăm nổi ba đứa nhỏ ở nhà."

Khang và tôi nhanh chóng kéo quần lên, tim đập thình thịch. Chúng tôi giả vờ đi ra hỏi bố mẹ chuyện gì vì nghe tiếng mẹ cất lớn. Cũng vừa hay mẹ mặc lại quần áo chỉn chu, còn bố tôi chỉ mặc chiếc quần đùi ngắn cũn, đũng quần nhô ra rất cao và phần đỉnh thấm đẫm dịch nhờn.

Không khí gấp gáp bao trùm.

"An! Con lái xe chở mẹ đến bệnh viện trước đi. Bố sắp xếp đồ đạc của mẹ đến đó sau."

Mẹ thấy cũng hợp lý vì giờ bà rất rối trí.

Còn Khang cũng tán thành, nhưng tôi để ý ánh mắt em vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn đang đầy sức sống trong quần của bố tôi.

Tâm trí tôi quay cuồng.

Mẹ hối tôi đi nhanh. Tôi đi ra cửa, chợt quay đầu lại để thầm mong không có gì đang diễn ra là thật. Nhưng tôi càng rối bời hơn khi mắt bố bắt gặp ánh nhìn thèm thuồng của Khang, rồi hai người nhìn nhau. Khang khẽ nở nụ cười, một nụ cười mà tôi chỉ thấy khi chúng tôi làm tình.

Tôi cảm thấy một nỗi ghen tị dâng trào, cảm giác bất an dâng lên trong bụng. Tôi cố gắng gạt bỏ cảm giác đó, nhưng cảm giác đó vẫn còn vương vấn. Tôi bỏ mặc họ, đầu óc quay cuồng với những suy nghĩ.

Chở mẹ đến bệnh viện, tôi tìm lý do để vội vã trở về nhà, tim đập thình thịch trong lồng ngực.

Trở về nhà, tôi không thấy ai ở phòng khách, bố đáng lẽ đang gom đồ của mẹ trong phòng nhưng cũng chẳng thấy. Lồng ngực tôi hẫng một nhịp đi về phía căn phòng ngủ hồi nhỏ của tôi. Tôi cố gắng mở cửa, nhưng cửa đã khóa.

Ngó sang chiếc cửa sổ bên cạnh, đây là cánh cửa bố làm cho tôi hồi nhỏ để giám sát việc học của tôi. Nó không thể đóng mở được, chỉ có tấm rèm bên trong, lúc này đang vén lên.

Không thể nào!

Tôi hoàn toàn thấy hai người phía trong, một thân thể gầy gò nhỏ nhắn đang nằm sấp trên giường, hai đầu gối chống lên để nhô quả mông tròn vo lên, một thân hình màu đồng thau cao lớn phía sau, đang từ từ tiến con cặc khổng lồ vào.

Tôi cứng đờ vì quá sốc, nhất thời chưa thể nhận thức được. Bộ phận duy nhất trên cơ thể tôi hoạt động chỉ có cặp mắt trừng trừng này, chỉ biết nhìn bố tôi cắm cặc vào mông người yêu tôi.

Nhưng rồi dương vật ấy chỉ trượt lên khe mông đẩy lên. Đầu khấc màu đỏ tím hiện ra. Tiếng rên của Khang phát ra, em cắn môi dưới nhìn về phía sau.

Rồi hông bố tôi lại kéo ra, đẩy vào, chơi đùa con cặc trên đít Khang như đang chơi cầu trượt. Một đoạn bố lấy tay ấn gốc cặc xuống, làm đầu khấc kê ngay lỗ đít. Bố nói gì đó nhưng ngoài này tôi chỉ thấy môi ông mấp máy.

Nhưng rồi ông lại không dùng lực, chỉ nhấn nhá nhẹ nhàng làm tôi bức bối.

Bức bối sao? Tôi bừng tỉnh.

Mình nên ngăn chuyện này lại.

Ngay khi tôi biết mình cần phải làm gì. Đột nhiên không báo trước, tiếng thét thê lương của Khang vang vọng. Còn bố tôi ngửa mặt lên trời nhắm mắt như đang phê thuốc.

"Địt con mẹ lỗ đít là như này sao?", giọng trầm khàn bố tôi rất to.

Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy bố đang đụ Khang từ phía sau, hông chuyển động đều đặn. Mặt Khang áp xuống nệm, mắt nhắm nghiền, người run lên vì khoái cảm.

"Bố, cái đéo gì đây" Tôi hét lên, giọng run rẩy. Tôi đập cửa, tim đập thình thịch trong lồng ngực. "Mở cửa ra! Cho con vào!"

Bố tôi giật mình quay lại nhìn tôi, ánh mắt vừa tội lỗi vừa khao khát.

Nhưng hông ông vẫn tiếp tục, "Bố xin lỗi!", ông nói, giọng khàn khàn. "Bố không biết chuyện gì đã xảy ra với bố."

Tôi kinh hãi nhìn bố tiếp tục địt Khang trên chính chiếc giường ngủ hồi nhỏ của tôi, hông chuyển động đều đặn. Tôi cảm thấy một sự pha trộn kỳ lạ giữa hưng phấn và ghê tởm, dương vật tôi cứng lên trong quần.

Nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác pha trộn giữa giận dữ, phản bội, và một thứ gì đó khác - sự kích thích. Tôi không thể không nhìn bố mình địt bạn trai, con cặc của ông ra vào cái lỗ đít căng cứng của Khang. Từ bao giờ tôi đã cởi khóa quần, con cặc cứng ngắc và đau nhức, rồi tự vuốt ve mình, mắt dán chặt vào cảnh tượng trước mắt.

Dương vật tôi giật giật trong tay. Tôi có thể thấy mông Khang, đỏ ửng và bóng loáng, van nài được địt. Tôi muốn là người địt em ở chiếc giường đó, chiếc giường mà tôi lớn lên, chứ không phải bố tôi. Giờ nó đầy mồ hôi và dịch nhờn của bạn trai và bố tôi.

Tôi vẫn đập cửa, nhưng bố và Khang vẫn không dừng lại. Thay vào đó, họ tiến lại gần cửa hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn, tuyệt vọng hơn. Tôi có thể thấy khuôn mặt Khang, nhăn nhó vì khoái cảm, mắt dán chặt vào An. "Anh An ơi!," Khang rên rỉ. "Cặc của bố anh.... sướng quá!"

Bố An rên rỉ, hông ông thúc vào mông Khang mạnh đến nỗi giường rung lên. "Đúng rồi, con trai!," ông gầm gừ với Khang. "Hầu hạ cặc ta như một con đĩ đi nào!"

Bố tôi áp sát mặt Khang vào cửa kính, gương mặt xinh đẹp bị bóp méo nhưng em chẳng thấy đau đớn. Cả người em liên tục chuyển động, phía sau là thân hình cơ bắp của bố cứ nắc vào mông Khang.

Hông bố chuyển động nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Khang rên rỉ, đầu ngửa ra sau vì khoái cảm.

"Mẹ kiếp, tao sắp xuất tinh rồi," bố gầm to thở hổn hển. "Mẹ kiếp, tao sắp xuất tinh đầy lỗ đít mày rồi." Ông rên rỉ, hông ông thúc vào mông Khang với một lực mạnh đến nỗi giường rung lên.

Tay tôi di chuyển nhanh hơn, dương vật trong tay giật giật. Có thể cảm nhận được cơn cực khoái đang dâng lên.

Trong phòng, bố lại đang địt Khang, những cú thúc sâu và mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của em vang lên, cơ thể run lên theo từng cú thúc.

Cơ thể Khang run rẩy, cơn cực khoái của em như xé toạc tôi. Khuôn mặt Khang, đỏ bừng và xinh đẹp, đôi mắt nhắm nghiền vì khoái cảm. Tôi muốn thử, nhưng chưa bao giờ làm được, là người khiến Khang cảm thấy như vậy.

Nhưng nhìn bố với con cặc đen tím đầy dũng mảnh địt bạn trai, dương vật của ông ta ra vào trong cái mông cong vút, tôi biết bố mới là người em muốn tìm. Lòng tôi quặn thắt nhìn Khang xuất tinh, tinh dịch bắn lên phía bên kia cửa kính, cả hai dòng dịch hai mặt kính cùng chảy xuống, nhưng mãi mãi không thể chạm vào nhau.

Rồi sau một tiếng gầm rền của bố, ông cũng xuất tinh xuất tinh, tinh dịch của ông ta lấp đầy mông người yêu tôi.

Và rồi mọi chuyện kết thúc. Ông rút ra, dương vật đầy gân lấp lánh. Anh ta nhìn An, nhếch mép cười. "Cảm ơn con vì đã là lần đầu của bố nhá!", rồi cúi xuống, luồn lưỡi sâu vào miệng nhỏ xinh của Khang. Bộ râu quanh miệng ông liên tục chà xát da mặt em.

Tôi biết mọi thứ đã thay đổi. Tôi biết mọi thứ sẽ không bao giờ như cũ. Tôi hít một hơi thật sâu, tâm trí quay cuồng. Tôi biết mình phải đối mặt với điều này, phải giải quyết nó. Nhưng lúc này, tôi chỉ đứng đó, cơ thể run rẩy, tâm trí quay cuồng với những suy nghĩ.

