Special Pack Event 4: cha trung niên và con cơ bắp (sp event 3 part 2)

Tác giả: Minh Tobias
2

"ở cuối sp event 3, ba của anh Định, ông Thành đã được anh Thắng gửi cái clip anh Định đang đụ some và cho địa chỉ, buộc ông phải chạy ra để bắt anh Định về..."

Ngồi sau xe cho ba mình chở mà người anh Định rung rung, cơ thể vẫn bốc lên những ngọn lửa tnh dâm dục, anh thật sự chưa có đã, cơn dâm vẫn còn cuồn cuộn bên trong cơ thể của một PT cơ bắp lực lưỡng manly kia.

"Vào!!!" ông Thành chỉ tay về phía nhà tắm.

Anh Định chỉ mặc mỗi cái áo khoác do ba mình choàng lên người để che lấy cơ thể trần truồng đầy mồ hôi của anh. Vừa vào nhà tắm là anh Định đã cởi cái áo khoác ra, ông Thành bước vào, mắt ông đã nhìn thấy hai núm vú của con trai chi chít đầy dấu răng, hai đầu t sưng đỏ nhọn hoắc.

Ông Thành cầm vòi xịt đít xịt thẳng lên người con trai, anh Định ưỡn ngực ra cho những dòng nước cuốn trôi hết mồ hôi nhớp nháp trên người mình, và theo đó là cả những dòng nước miếng mà trước đó anh đã đụ tập thể với mấy thằng đồng nghiệp PT (đọc lại Event 3).

Vòi xịt bắn thẳng vào hai núm vú anh Định rồi dừng lại đó làm hai đầu t anh lần này lại bị kích thích bởi áp lực của dòng nước, anh Định ưỡn căng cặp ngực, ông Thành xịt dần xuống những múi bụng con trai, những khối cơ rắn chắc gồng lên cứng ngắt.

"AH..." Anh Định rít lên khi dòng nước mạnh mẽ xối ầm ầm vào đùm dái mình, mạnh đến nỗi tách hai hòn dái ra hai bên, rồi bẹn háng anh Định cũng được xịt nước tắm sạch.

"Quay lưng ra!" ông Thành lại cất giọng uy quyền của một cựu đại tá công an cứu hỏa.

Anh Định ngoan ngoãn làm theo lời ba, úp mặt vô tường để thoải mái há miệng ra rên trong im lặng, chờ đợi vòi nước xịt từ lưng mình dần tến xuống bên dưới vị trí quan trọng, nước chảy xối xả vào khe mông anh, mơn trớn  chính cái lỗ nhị đang đỏ ửng kia, rồi điều anh Định mong chờ cũng đến, vòi nước xịt thẳng vào lỗ nhị rưng rưng của anh, anh Định ngoài việc há mồm ra để rên khẽ thì mắt còn chớp chớp giật giật.

Ông Thành xem ra đã để ý nên liền dừng xịt, sau khi nước đã tắt, lỗ đít anh Định ngứa ngáy như điên buộc anh phải tự cọ hai khe mông vào nhau để gãi gãi ngay trước mặt ba ruột, ông Thành quan sát một hồi thì lại tếp tục xịt, anh Định lại banh khe mông ra cho dòng nước thỏa mãn lấy cơ thể đỉ thỏa của mình.

"Lấy tay con banh lỗ đít ra Định." Ông Thành cất tếng.

Anh Định lại làm theo mà không một chút phản kháng, anh đưa hai tay về sau tự kéo banh lỗ đít mình ra cho ông Thành xịt thẳng vòi nước rửa đít vào, chẳng mấy chốc, đống tnh dịch mà anh đã nuốt bên trong chảy ào ra bên ngoài, lợn cợn, tanh nồng mùi khí cặc.

Ông Thành xịt rửa đến khi hậu môn con trai đỏ hồng sạch sẽ trơn láng trở lại thì ông  nhìn lại bản thân, quần áo cũng đã ướt khi tắm cho anh Định, ông liền gác vòi xịt lên rồi vươn vai cởi cái áo sơ mi, khoe ra caiws body tuổi trung niên hết sức gợi dục của một người lính cứu hỏa, khuôn ngực ông cũng vuông vức như con trai, nhưng theo thời gian và những buổi nhậu, chúng đã dần mất cái nét vuông vức đó và múi ngực cũng dày hơn, hai núm vú ông Thành thì không đỏ hồng như anh Định mà hơi thâm nhưng lại có chút bóng loáng nhìn rất kích thích, đã vậy xung quanh đầu vú còn nổi những hột gai bự đầy dâm dục, rãnh ngực ông Thành cũng giống anh Định, không một cọng lông, săn dày tạo thành một rãnh ngực sâu rắn chắc, bên dưới là sáu múi bụng lấp ló, chúng cũng to và dày nhưng không hiện rõ như anh Định, ở trạng thái bình thường chỉ có thể thấy mờ mờ bốn múi bụng của ông Thành, lỗ rốn ông cực kì sâu và đẹp, lúc anh Định quay mặt ra thì ông Thành đang giơ chân để tháo quần lót ra ngoài, đùm cặc ông cứ thế đập vào mắt con trai, con cặc cũng thẳng dài như anh Định, tầm 20cmm đang thõng xuống bên dưới, hai hòn dái cũng to ngang anh Định thì lòng thòng sề sệ, ông Thành cũng chăm cắt tỉa lông cặc nên không bị rậm và có mùi, đặc biệt hai bắp chân nở nang lúc nào cũng cứng ngắt con chuột chà bá, ông Thành hồi trẻ là lính cứu hỏa nên bắp tay bắp chân đều thuộc hàng khủng không phải bàn, thêm nữa ông sở hữu làn ra rám nắng khiến cho sự manly của người ba trung niên 54 tuổi này lại càng được tăng thêm.

"giờ thì con biết cặc của con được di truyền từ ai rồi." anh Định chợt mở miệng khi ngắm nhìn body của ba ruột trước mặt.

"Thế máu dâm của con được di truyền từ ai hả?" ông Thành đáp lại, tay đưa lên vòi sen thử nước nóng rồi hứng cả mình vào đó mà tắm kì cọ trước mặt con trai.

"Dĩ nhiên là từ ba rồi." anh Định đi tới đưa tay thoa sữa tắm vào khuôn ngực vạm vỡ vung dày của ba mình, hai múi ngực chứa đầy cả cơ và mỡ làm tay anh Định bóp vào rất sướng, càng bóp thì chàng Pt càng sung, mà ông Thành cũng để yên cho anh muốn làm gì làm, anh bóp nắn vú của ba rồi đưa ngón tay chà dọc rãnh ngực rắn chắc của ông xong rờ đến những múi bụng của ba.

"Này ba chịu khó hít đất nhiều sẽ lên lại cơ bụng dày hơn."

"giờ con làm Pt của ba à?" Ông Thành hỏi.

"Nếu ba muốn, con có thể sắp xếp thời gian để kèm 1-1 cho ba." Anh Định mỉm cười với ba. Khuôn mặt hai cha con gần như y đúc nhau, cặp mắt đen tuyền hai mí, lông mày rậm, môi mỏng mũi cao, ông Thành hồi trẻ cũng là một hotboy vạn người mê.

Anh Định lợi dụng việc thoa sữa tắm mà chà vào hai bẹn háng của ba rồi vuột vuột, vậy mà ông Thành vẫn bình thường không một phản ứng nào, ngay khi anh Định gần chạm vào con cặc bự của ba thì ông Thành nắm chặt lấy tay con trai, ngước mắt xuống nhìn lấy anh một cái.

"Đừng, Định."

"Con tắm cho ba mà? Lâu rồi cha con mình không có tắm chung, con rửa cu cho ba nhé?"

"Sau những gì ba đã thấy về con thì con nghĩ ba sẽ cho con chạm vào cặc mình sao?" ông Thành nghiêm giọng đáp lại rồi đánh tay con trai ra khỏi đùm cặc.

Tự ông vuột xà bông kì cọ hai hòn dái và thân dương vật làm anh Định nuốt nước miếng đầy tếc nuối.

"Ba, ba đã thấy hết rồi hả?"

"Phải, ba đã thấy thằng con trai ba nuôi dạy mấy chục năm chổng lồn cho ba bốn thằng đàn ông khác đụ vào cái lỗ nhị quý giá ngàn vàng." "Ba...con..." anh Định ấp a ấp úng đầy xấu hổ nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cái tay đang vuột thân cặc của ông Thành, tếng da tay ma sát vào lớp bao quy đầu nghe xột xột đầy kích thích.

"Chuyện ba chấp nhận con làm top đã là quá lắm rồi Định à, thằng con trai do ba sinh ra, thừa hưởng sự dũng mãnh đàn ông của ba, khi con nói với ba con là gay thì ba cũng ok vì dù sao con cũng vác cặc đi đụ thằng khác, vậy cũng tạm chấp nhận, đàn ông mà con, lỗ nào chẳng đụ được, miễn con là người nhét cặc vào những cái lỗ của bạn tnh. Nhưng giờ thì ba lại phát hiện con trai ba, tập gym cho đô lên lại làm bot, chổng lồn cho thằng khác chơi, làm lỗ đụ cho những thằng đàn ông..điều đó quá sức chịu đựng của ba Định à."

"Ba...khoan đã...ba nói là lỗ nào cũng đụ được dù là đàn ông hay đàn bà hả? Vậy ba đã từng đụ lỗ nhị đàn ông?"

"Con đừng có đánh trống lảng Định à."

"Ba, làm bot cũng sướng lắm đó ba, trước giờ con chỉ làm top nên con đã không biết, được cặc đụ ra vào lỗ đít sướng lắm, thật đó ba."

BỐP!

Ông Thành chính bản thân cũng giật mình bởi cú tát lên má con trai, anh Định quỳ xuống, ôm lấy chân ba mà bật khóc nức nở. Từ nhỏ đến giờ, ông Thành chưa từng đánh anh Định bất kì cái nào, giờ đây phải tự tay tát con trai khiến ông cũng đau lắm chỉ vì một giây không thể kiềm chế bản thân.

"Thôi, không khóc, đàn ông thì không có khóc, nín ngay cho ba." Ông vội vuốt mái tóc ướt nhẹp của con trai mà an ủi.

"Nín, đứng dậy." ông Thành dùng sức kẹp tay vào hai bên nách anh Định rồi kéo anh đứng dậy, hai người đàn ông cao to ngang nhau, anh Định thì da trắng bóc, ông Thành thì da rám nắng, ông đã cày vất vả để con trai ở trong mát có được làn da trắng bóc như hiện tại, hai núm vú của hai cha con chạm sát vào nhau, bọt xà bông từ người ông Thành dính sang người anh Định.

"Ba tha thứ cho con lần này nha ba. Nha ba?" anh Định vòng tay qua lưng ba mà vuốt ve.

"Để ba suy nghĩ đã..." ông Thành đáp lại, theo phản xạ tự nhiên, tay ông cũng đưa ra sau đặt hờ lên mông anh Định rồi bóp nhẹ vào một cái.

"Mông này tập cho săn cứng ngon quá, đi đụ gái không sướng hay sao mà chơi bê đê uổng quá con ơi." Ông Thành nói.

"Mông này chơi bê đê mới sướng đó ba, đút cặc vào cơ bên trong nó co bóp cặc phê lắm." anh Định lỡ miệng trong cơn hưng phấn.

Thấy ánh mắt của ba anh liền im lặng không dám nói nữa, anh ngã đầu dựa vào ngực ba, ngay vị trí môi anh kề sát đầu vú trái của ông Thành, cơn nứng khiến anh lè lưỡi ra liếm lên núm vú đó.

"Con đang liếm vú ba hả Định?"

"Dạ đâu..đâu có..." anh Định vội rút lưỡi về.

Ông Thành đưa tay trét lấy dòng nước miếng dính trên đầu t mình rồi đưa vào miệng niếm thử xong trừng mắt nhìn lấy con trai.

"Này phải mùi nước miếng của con không hả Định? Con dám liếm vú ba ruột mình hả?"

"Không...không phải của con."

"Thế thì của thằng chó nào hả đụ má?" ông Thành đỏ mặt giận dữ.

"Không phải con mà..." anh Định nhất quyết chối cho bằng được.

"Mày còn chối hả? Đàn ông có gan làm mà đéo có gan nhận, tao dạy mày như thế hả Định?" ông Thành đẩy con trai ra.

"Con...con xin lỗi...không phải con mà...con không có liếm vú ba..."

"Nước miếng của mày vẫn còn trong miệng tao mà mày còn chối hả

Định?"

"KHÔNG PHẢI CON MÀ..."

"Há miệng lè lưỡi ra."

"Ba...?"

"HÁ RA!!!"

Thấy ông Thành đang lên cơn thịnh nộ, anh Định đành há miệng đưa cái lưỡi đỏ dài của mình ra, bên trên lưỡi đầy nước miếng của anh, ông Thành nhích lại gần rồi cúi mặt đưa miệng ngậm lấy cái lưỡi anh Định mà núc, anh Định đơ người ra vài giây rồi anh tận hưởng cái lưỡi nhám quá đàn ông của ba nuốt nửa thân lưỡi mình rồi dùng cái môi ông mút liếm sạch sẽ dòng nước miếng có trên lưỡi con trai.

Ông Thành đá lưỡi mình chà lên lưỡi con trai, lưỡi ông nhám hơn, hột gai cũng nhiều hơn, chẳng mấy chốc chỉ hai cú liếm đã vét sạch nước miếng của anh Định, ông đưa hết về miệng mình rồi nuốt cái ực.

"Tao niếm ra được mùi nước miếng của mày nha con trai, thằng hư hỏng mất dạy này, dám liếm vú cả ba ruột mình."

CHÁT CHÁT!!!

Ông Thành đánh liên tục vào mông đít anh Định, anh Định biết bản thân đã làm một việc tày đình nên đứng yên cho ba mặc sức đánh mông, chẳng những vậy anh còn cong mông về sau, gồng cơ mông thật chặt để ông Thành vả bôm bốp vào.

Ông Thành cứ đánh đến khi mông anh Định sưng đỏ hết lên thì lại dùng tay xoa xoa làm dịu cơn nóng rát trên lớp da mông trắng nõn mịn màng của con trai xong lại đánh liên tục trở lại, anh Định đã mệt mỏi, thở dốc, anh phải dựa vào người ba mới có thể đứng vững, kiệt sức, cơn dâm bên trong cơ thể anh đang bốc lên cuồn cuộn, anh quàng tay qua vai ba mà dựa vào ngực ba thầm thì.

"Ba...ba ẵm con lên giường đi rồi muốn phạt con ra sao thì phạt...con mệt quá ...hộc hộc..."

Ông Thành nghe được nên dùng sức, ẵm anh Định nhấc lên cái một, nằm yên trong vòng tay cơ bắp của ba, anh Định ngước nhìn khuôn mặt đàn ông của ba mình, tuy ông Thành đã u50 nhưng vẫn còn nét điển trai hấp dẫn của hồi trẻ, anh Định dám chắc là ba mình hồi trẻ cũng là một máy đụ dữ dội lắm, cơ bắp của cựu lính cứu hỏa đúng là không phải đùa, tuy đã nghỉ hưu chục năm nay nhưng ông Thành vẫn dư sức bế anh Định, một PT lực lưỡng nhất phòng gym bước đi một cách thoải mái, không hề có một tếng thở dốc nào cất lên, hai ba con ướt nhẹp thân mình, lại còn trần truồng, con cặc ông Thành cứ đánh bốp bốp vào bờ mông đầy dấu tay của anh Định, anh Định cảm thấy cặc ba mình cũng đang dần nóng lên.

Ông Thành đặt anh Định xuống giường, tếp tục bóp nắn cặp mông con trai rồi đánh từng cú vào.

"Ba từ nhỏ đến giờ chưa hề đánh con Định à, nay ba sẽ đánh để dạy lại con."

BỐP BỐP!!!

"Ba đánh đi, tay ba rắn chắc nóng ấm, đánh mông con đã lắm."

"Ôi cái thằng mất dạy này..."

"Đánh đi ba...đánh đi.."

CHÁT CHÁT CHÁT CHÁT!!!

"Đánh mạnh lên, phạt con đi ba.....ba ơi....ahhhhh...." BỐP BỐP BỐP!!!

"Banh lồn con ra đi ba, đánh vào thịt lồn con đi..."

Trong cơn hưng phấn lẫn giận dữ vì thằng con trai dâm dục, ông Thành đã nghe theo anh Định, banh khe mông anh ra để nhìn thấy cái lỗ đỏ nhỏ xíu của con trai, cái lỗ tuy vẫn còn khít nhưng bên ngoài đã rách rưới do bị nhiều con cặc đụ vào, ông Thành ép chặt hai ngón tay vào nhau rồi chà lên mép lỗ nhị của anh Định.

"ÔI...BA....AAAHHH...ÔI SƯỚNG QUÁ...ĐÃ NGỨA QUÁ BA ƠI..."

"Ba mày phạt mà mày còn la sướng được hả thằng bất hiếu này?" Ông Thành nghiến răng gầm gừ, vỗ bốp bốp vào ngay lỗ nhị anh Định bằng những ngón tay của mình, mỗi lần ịn chặt tay vào mép lỗ thì ông Thành cảm thấy mép lỗ dâm của con trai như đang hút chặt lấy ngón tay mình không nhả, ông phải dùng t lực mới nhấc ngón tay ra được khỏi đó, hết chạm vào lỗ nhị con trai thì ông Thành lại chà dọc mép lỗ, ma sát làm cái lỗ nhị dần bị ích kích thích đỏ lên, tự nở ra để khoe lấy những lớp thịt non đỏ hỏn bên trong, ông Thành kéo ra từng mảng, đưa móng tay cà vào đó làm anh Định rùng mình.

"ah...ba...ba móc lồn con hả?"

Ông Thành không trả lời, bởi ông bận khám phá cái lớp thịt non dâm đảng của con trai, tay ông chà bào đó, lớp thịt như mềm nhũn ra rồi nhanh chóng rút hết vào lại bên trong hậu môn khiến ông Thành phải banh lỗ nhị anh Định để tếp tục moi lớp thịt đó ra ngoài mà chơi đùa.

Anh Định sướng quá mà nhễu nước dãi xuống bắp đùi của ba, xong anh đưa tay thoa dòng nước miếng đó ra xung quanh, tay anh chạm vào hòn dái to tròn trơn nhẵn của ba, dái hai ba con anh thật sự giống nhau như đúc, y như bản sao của nhau, tuy nhiên dái ông Thành to hơn dái anh Định một chút và không được đỏ hồng như con trai, lớp da dái của ông cũng dày hơn xí.

Anh Định trong cơn sướng được bàn tay ba xoa nắn lỗ nhị mình đã chịu hết nổi nên đưa cái tay đã thoa đầy nước miếng bản thân lên xoa luôn đùm dái của ông Thành, hai hòn dái to dễ dàng nằm gọn trong lòng bàn tay của anh Định.

"Mày dám xoa dái ba hả Định?"

"Con hư lắm, ba phạt con đi." Anh Định rên lên, ấn ấn vân vê hai hòn dái ba, chúng nặng trĩu trong tay anh, anh Định có cảm giác dái ông Thành chứa nhiều tnh dịch hơn dái mình nên nó mới nặng như vậy.

Lòng bàn tay anh bắt đầu tưng tưng đùm dái ba ruột lên xuống, cứ hòn này nẩy lên thì hòn kế bên lại rơi xuống.

Ông Thành bản thân cũng bị con trai kích thích nên chà ngón tay mạnh và nhanh hơn dọc theo mép lỗ anh Định khiến nó trở nên nóng bỏng rát da thịt.

"AH...ngứa quá ba ơi...ba thọc vào đi ba...sít..."

PHẬP!

Ông Thành ấn luôn ngón tay vào giữa mép lỗ và cái lỗ nở ra nuốt lấy ngón tay ông kéo hút vào trong.

"BAAAAAA...ƠI...." Anh Định rên lên, cảm nhận được ngón tay ba đã đi vào một phần trong người mình.

Chính ông Thành cũng không ngờ đến hành động tự phát của bản thân, ông cố rút ra nhưng lỗ nhị anh Định đã ép chặt ngón tay ông giữ lấy không nhả.

"Nhả ra Định, nghe ba không?"

Cái lỗ càng lúc càng thít chặt lại khiến việc rút ngón tay ra trở nên khó hơn là tếp tục đâm sâu vào.

"ĐỊNH, ĐỪNG GỒNG LỖ ĐÍT CON...thả lỏng ra...tay ba bị kẹt bên trong lồn con rồi này."

"Đút nó vào đi, con xin ba...ahaaaaaaahhh...." Mặt mày anh Định đã dại đi, chất thuốc kích dục bên trong người anh vẫn còn khá mạnh nên anh đã hầu như mất sự tỉnh táo, hậu môn cố gắng nuốt chặt lấy ngón tay của chính ba ruột mình.

"Thả tay ba ra Định, NGHE KHÔNG!"

"Không, con không muốn nhả đâu, con đang sướng lắm, đã cơn ngứa của con lắm."

"Một là mày nhả tay tao ra, hai là tao thọc sâu vào cho chết mẹ mày nha Định."

"Ba thọc sâu vào đi...hahaha..."

"Thằng con mất dạy này, hôm nay tao không dạy được mày thì tao đéo làm ba mày nữa Định."

PHẬP!

"AAAAAAAA....UIIIII...BA....AAAAAAAAAA...." Anh Định rú lên một tếng sung sướng khi ngón tay chai sần to bự của ông Thành đâm cái ọt lút cán vào hậu môn con trai, mép lỗ đã chạm đến mu bàn tay của ông và nó nhíu chặt giữ lấy ngón tay bên trong thành lỗ vừa chật hẹp vừa nóng hổi, những lớp thịt dâm đãng thi nhau bóp lên ngón tay ông Thành.

"Mày bóp nữa đi, BÓP-ĐI."

Ông Thành gầm gừ, mỗi từ dằn là ông lại thọc sâu ngón tay vào rồi rút mạnh ra hết cỡ, những cú khựng từ ngón tay ông làm anh Định sướng đến chảy nước dâm đầy ra từ đầu cặc, cặc anh đã cưởng lên cứng ngắt, đung đưa bên dưới, ông Thành vẫn chưa phát hiện ra, ông tếp tục thục ngón tay ra vào lỗ nhị con trai, anh Định thì cứ há miệng rên theo từng cú thọc của ba mình.

"Sao hả thằng con bất hiếu? Sao nào? Có làm con sướng không hả Định? Hả con trai ba?"

"Dạ...sướng lắm ba...ngón tay ba điêu luyện lắm...ba móc lồn nhiều lắm đúng không?"

"Ừ, ba móc lồn nhiều lắm, nhất là những cái lồn DÂM-NHƯ-MÀY-NÈ-

CON."

ỌT ỌT ỌT!!!

Anh Định lại rú lên, mình mẩy anh thoáng chốc đã phủ đầy mồ hôi bóng lưỡng, mồ hôi từ trên lưng chảy vào khe mông, len qua ngón tay ông Thành chảy vào trong hòa với nước dâm từ hậu môn anh Định, cái lỗ nhị nóng hổi chật hẹp đã dần trở nên ướt át và mát mẻ hơn.

"Một ngón tay vậy đủ đô mày không hả con trai? Hay hai ngón nha?

Ba đút thêm một ngón vào lồn con nha Định đỉ?"

"Ba...ba đút đi...đừng xin...xin phép con..hơ hơ..."

"TAO KHÔNG CÓ XIN PHÉP MÀY."

PHập!!!

Ông Thành chèn thêm một ngón tay lún vào trong, hai ngón tay thục òn ọt ra vào lớp thịt non chật hẹp bên trong, anh Định rùng mình mỗi khi được ba móc trúng điểm G bên trong, đến khi precum từ con cặc nổi gân của anh nhễu đầy dịch nhờn xuống bắp đùi ông Thành mới làm ông chú ý.

"Cái gì đây hả Định?"

Ông Thành lật ngửa con trai lại, anh Định xấu hổ định cúi xuống lè lưỡi liếm đi dòng precum thì bị ông Thành phản xạ nhanh bóp ngay cổ họng đẩy ra, ông lấy tay kiểm tra phần bắp đùi gần bẹn háng dính precum của con trai, đưa lên mũi ngửi ngửi.

"Mày nứng cặc khi bị ba ruột móc lỗ đít hả Định? Mày chảy khí nứng ra này."

"Không..đâu..đâu có đâu...ba..."

"Còn chối con cặc gì nữa, trời ơi, tao đẻ ra một thằng con trai để mày làm đỉ dâm hả Định? ĐỊNH?"

"Không..không có...con..."

Anh Định hoảng hốt bị ông Thành đè ngửa rồi chồm lên, hai tay ông banh bắp đùi anh Định ra rồi chộp lấy hai hòn dái con trai mà bóp mạnh.

"AAAAAAAA...ĐAU CON BA ƠI IIIII..." Anh Định đau đến xón đái, chảy cả nước mắt.

"Thà tao bóp bể trứng dái mày, cho mày làm bê đê chổng lồn cho thằng khác đụ vào còn hơn."

"Ba...ba bóp đi...bóp bể dái con đi...con sẽ làm đỉ dâm luôn...hộc hộc..." Anh Định trong cơn dâm vì được ba bóp dái đã thốt lên.

Câu nói đó của con trai làm ông Thành đứng hình vài giây, ông nhìn chằm chằm anh Định, anh Định vẫn rất manly với body lực lưỡng, làn da tráng bóc không một khuyết điểm, tám múi bụng luôn nổi rõ, múi ngực vuông vức căng phồng cùng hai núm vú đỏ hồng, lớp mồ hôi phủ lên làn da mướt mát của anh càng tô thêm điểm hấp dẫn cho chàng Pt.

"Tướng tá con trai tôi ngon lành như này mà chổng lồn cho mấy thằng khác đụ uổng quá." Ông Thành lên tếng.

"Thế con chổng lồn cho mỗi mình ba đụ thôi nhé." Anh Định không biết là lấy can đảm ở đâu mà thốt lên câu đó.

Bất giác ông Thành đẩy hai bắp đùi anh Định banh ra làm anh giật mình vội nhắm mắt lại do nghĩ ba sẽ đấm vào mặt mình, lúc mở mắt ra anh chỉ thấy ba đang nhìn chằm chằm vào mình, con cặc ông Thành đã cưởng lên, chỉa sát vào lỗ nhị sưng đỏ vì ngứa của con trai, cũng lần đầu tên anh Định nhìn thấy dương vật của ba trong tnh trạng cương cứng, con cặc tầm 21cm, cũng thẳng dài y như cặc anh Định, da cặc cũng trắng bóc do được bảo vệ trong mấy lớp quần, thành ra trông nó khác máu với phần còn lại cơ thể ông Thành do dang nắng từ hồi nhỏ tạo thành một hình boxer vùng bikini, cặc ông Thành ít gân nhưng cọng nào cọng nấy vô cùng chất lượng, như nổi phình lên trên lớp da quy đầu chưa cắt nhưng vô cùng mỏng, phần đầu lỏ của cặc dần lộ ra khi con cặc ông Thành tếp tục cứng dần và làm lớp bao quy đầu tự tuột xuống, đầu cặc ông cũng y chang đầu cặc anh Định, phần đầu nấm to dài hơi phình về sau, đỏ hồng bóng lưỡng tự nhiên nhưng màu ở đầu khấc ông Thành đậm hơn của con trai, đầu khấc ba ruột ở sát lỗ hậu anh Định đến nỗi anh cảm nhận được hơi nóng từ đầu cặc phà ra.

"Ba...ba...." Anh Định mấp mấy môi rên lên trong cơn thèm thuồng chính con cặc của người đã sinh ra mình.

Ông Thành dường như cũng đã sẵn sàng, ông bóp mạnh vào hai cẳng chân con trai, chuẩn bị nhấp đụ vào thì dừng lại ngay khi đầu khấc nóng hổi đè lên mép lỗ con trai sắp ấn vào, bụng ông gồng cứng trở nên tròn trọn như bụng bia trong cơn nứng đó xong ông rút cặc về, bỏ hai tay ra khỏi người con trai rồi lặng lẽ bỏ anh Định nằm một đống trên giường mà mở cửa phòng đi ra.

Anh Định tếc nuối nhìn theo dáng lưng cao to vạm vỡ của ba rồi anh vẫn nằm trên cái giường ngủ quen thuộc của mình rồi vẫn tự giơ cao hai chân lên và thọc ngón tay vào trong hậu môn mà móc.

Bảy giờ tối, sau mấy tếng nằm trên giường suy nghĩ gì đó, ông Thành xem ra đã có cho mình quyết định, ông trần truồng bật dậy, đánh đùm cặc dái lòng thòng quay trở về phòng ngủ của con trai, mở cánh cửa ra, ông thấy anh Định vẫn còn nằm ngửa trên giường, nhưng lỗ đít anh Định lúc này đang thọc ra thọc vào bởi một cái máy rung, nó không ngừng kêu lên è è, còn anh Định thì thở dốc, chốc chốc lại há miệng ra rên lên vài tếng, lâu lâu cái lưỡi đỏ lại liếm một vòng quanh môi để trét lên đó một dòng nước miếng mỏng dính.

Ông Thành không vội cất tếng mà đứng ở một góc đưa mắt nhìn thằng con trai mà ông cưng quý nuông chiều chăm sóc từ nhỏ đang tự cho máy rung đụ lỗ đít mình, ngực anh Định ưỡn lên, hai tay se lấy núm vú mà day day, theo tếng rên của anh Định, ông Thành cũng đưa tay vuốt nhẹ từ gốc cặc lên đến gần đầu khấc, khi con cặc ông đã đủ độ cứng thì lớp bao quy đầu cũng tự tuột xuống, lúc này ông Thành vuột mạnh và nhanh hơn, từ gốc lên đến tận ngọn, precum rỉ ra làm thành chất bôi trơn giúp ông Thành di chuyển tay mượt và đều hơn.

"AAAAAHHHHH.." Anh Định há to miệng rên lên khi anh vừa sục cặc vừa banh lỗ chu lên cho cái máy rung cà hết vào thịt lồn bên trong hậu môn mình.

"Ba không nghĩ là mấy cái đồ vô tri vô giác lạnh băng đó có thể thỏa mãn cơn dâm của con đâu con trai."

Giọng nói của ba cất lên làm anh Định giật mình, tay đang sục cặc liền bỏ ra nhưng lỗ đít thì vẫn chứ chổng lên phát ra những tếng rè rè. Ông Thành tến tới gần và anh Định mở to mắt, bên dưới tay ba là nguyên con cặc đang nổi đầy gân guốc, con cặc cương cứng ngắt dài 21cm chỉa thẳng một cách kiêu hùng.

"Theo kinh nghiệm từ một thằng đàn ông đã chinh chiến cả trăm cái lỗ dâm như ba thì cái lồn của con cần một con cặc bự, dài, đủ nóng, nhiều gân thì mới làm sướng cơn dâm của con Định à."

Vừa nói ông Thành vừa sục mạnh cặc tạo nên những tếng òn ọt kích thích, mùi cặc hăng của ông cũng xộc vào mũi anh Định, anh Định dứt khoát nắm cái chuôi máy rung kéo mạnh giựt nó ra rồi ném cái BỐP! Mạnh vào tường, cái lỗ anh Định nở to toày hoày lòi cả thịt non bên trong ra ngoài mép chờ đợi.

"Vậy...vậy ba giúp con đi..."

"Ba giúp con bằng cách nào hả Định?" ông Thành tến đến nhưng giả bộ hỏi, đầu cặc chỉ còn cách lỗ đít con trai vài centmet, hơi nóng từ đầu cặc ông làm những lớp thịt gần đó của con trai tê dại đi.

"Bằng...bằng cách...ah...đút...đút...."

"Đút gì hả Định?" giọng ông Thành bỗng dâm hơn thường ngày.

"Đút...đút con...con cặc của ba...vào...vào lồn con đi..."

"Vào cái lồn dâm này của con hả Định?" ông Thành rê rê đầu cặc qua lại lỗ nhị con trai làm anh Định khó chịu ngứa ngáy lên tới tận cuống họng khiến anh khó phát âm rõ ràng hơn.

"P...PHA...PHẢI...ĐÚT...ĐÚT CON CẶC...BA VÀO LỒN...CON..."

"Con nói năng gì mà ba nghe chẳng rõ tếng nào Định à."

"ĐÚT CON CẶC BA VÀO LỒN DÂM CON ĐI."

"Con muốn lắm đúng không? Hả Định?"

Anh Định gật vội đầu, anh đã không thể phát âm rõ từng chữ được nữa, cổ họng anh như đang mắc nghẹn.

"Ba đút vào nhé, đút cặc ba vào lồn con Định nhé?"

"Mau...đi...BA...."

PHẬP!!!!! ỌT!!!!

Anh Định trợn mắt rên lên sung sướng, ông Thành thì nghiến răng trừng mắt nhìn chằm chằm con trai, hai tay bóp mạnh vào bẹn háng anh để dùng sức ở hông và mông đút thân cặc đâm sâu vào hậu môn anh Định, cái hậu môn trước đó dã bị máy rung nong rộng, nay khi nhận thấy mùi cặc thật từ ông Thành, đã nhanh chóng co rút, bóp chặt bao quanh dương vật ông mà siết mạnh từng cơn.

"AHHH...Lồn con dâm thật Định, mới đó mà đã rút nhỏ lại hay thật... oohhh...ôi con trai...không thể tn được có ngày cặc của ba lại nằm yên bên trong người con này. Định ơi..." ông Thành nhăn mặt khi cố nhấp nhẹ một cái để đâm lút cán, gốc cặc ông đã chạm sát vào lỗ đít anh Định.

"Ba...ba đút hết cặc vào thiệt hả? Ôi...ba ơi...ba đụ cặc vào lồn con thật hả ba?" anh Định rưng rưng nước mắt.

"Sao hả? con khóc vì đau hay vì sướng?" ông Thành cúi thấp người xuống, khẩu dâm với con trai, sóng mũi hai cha con cao như nhau, chỉ cách nhau vài phân.

"Cả hai đó ba, cặc ba bự quá nên con đau nhưng cũng sướng lắm vì con được ba đụ cặc vào..." anh Định đáp, lè lưỡi ra với mong muốn được ba đá lưỡi.

Nhưng ông Thành lại nhích mặt ra rồi nâng mông phía sau lên thật cao, cặc ông bắt đầu rút trở ra, anh Định lo lắng ba sẽ rút hết cặc ra nên có giơ hai chân lên giữ đè lấy mông ông Thành, ông Thành đợi đầu cặc gần rớt ra khỏi lỗ nhị con trai thì dập mông xuống cái PHẠCH!, Lực đụ làm con cặc đâm lút cán một cái mạnh vào lại thành lỗ, hai hòn dái ông cũng va bạch bạch vào đùm dái con trai, đầu cặc ông tách các lớp thịt đang bó chặt để chui vào trong mà dọng vào điểm tận cùng thành ruột hậu môn con trai, anh Định càng sướng thì càng chảy nước mắt, mắt anh đỏ hoe.

Lúc này ông Thành mới cúi sát mặt đưa tay lau nước mắt cho con trai rồi hôn lấy môi anh Định, hai cha con núc môi nhau chùn chụt, lưỡi anh Định háu đói luồn qua khoan miệng của ba trước và mặc sức vơ vét, anh liếm lên lưỡi ba, chà lên từng cái răng trắng đều của ba, liếm lên vòng họng ba, thọc sâu lưỡi xuống bên dưới mà khua mà ngoáy, cổ họng ông Thành nở to để hứng lấy cái lưỡi dâm của con trai, ông để anh Định khám phá khoan miệng mình cho đã thì dùng lưỡi đẩy hết nước miếng của mình hiện có về phía miệng anh Định, anh Định uống lấy ừng ực, trong lúc đó tới phiên cái lưỡi dày nhám khổng lồ của ông Thành khám phá sang khoan miệng con trai. Anh Định rút lưỡi về cho lưỡi ba thọc qua liếm láp khoan miệng rồi mới lấy lưỡi mình đá lấy lưỡi ông Thành, hai cái lưỡi cuộn chặt lại chia sẻ cho nhau từng ngụm nước miếng, nước miếng của ông Thành đậm đặc hơn, cần cổ anh Định cứ nuốt òn ọt xuống mãi cũng không thấy hết.

Vừa hôn hít cháo lưỡi với con trai, ông Thành vẫn không quên dập mông xuống đùng đùng, cặp mông cựu lính cứu hỏa cũng chẳng hề thua kém cặp mông của một Pt trẻ như anh Định, cơ bản là mông ông Thành bự và bè hơn, còn mông anh Định thì cong tròn gọn gàng săn chắc từng thớ cơ bắp.

Phập phập phập!!!

"ÔI tếng cặc ba đụ vô lồn con nghe nứng quá..." anh Định thủ thỉ, tay vòng lấy siết chặt tấm lưng rã mồ hôi của ba.

"Con thích âm thanh của cặc ba cạ vô lồn con hả Định? Vậy hả con?"

PHẸP...ỌT!!!

"Dạ...đúng rồi...nữa đi ba..như vậy đi...aaahhhhhh..."

"Từ khi nào mà con trai ba thành một con đỉ dâm như bây giờ hả?"

Phập...phập!!!

Anh Định không đáp, chỉ hôn chặt lấy môi ông Thành, hai chân quặp lấy mông ông để ông hì hục nhấp xuống.

PHẠCH!!! PHẠCH!!!!PHẠCH!!!

Ông Thành đụ từng cú một, cú nào cũng hết sức uy lực, ông còn xoay hông nắc cặc từng cơn vào hậu môn con trai, đến khi sướng quá thì ông dừng nhấp mà ngoáy thân cặc vài vòng trong thành ruột anh Định rồi nhe răng cười đểu với con trai.

"Ba...ba đã trung niên rồi mà hông đụ vẫn còn dẻo dai lắm, lực đụ vẫn mạnh lắm đó ba...hèn gì mẹ con chết mê chết mệt đòi ông bà ngoại phải gả cho ba bằng được." anh Định rên lên, hai tay luồn vào trong mò vú ông Thành, khi đã chạm vào được hai đầu t nhọn hoắc săn cứng của ba thì anh Định se se chúng vài vòng.

"Mẹ con mê ba lắm Định à, hồi mới gặp ba lần đầu vô tnh thấy bụm cặc ba là bả mê ba, nằng nặc đòi gia đình phải gả bả cho ba, cho anh lính cứu hỏa đẹp trai cặc bự..hahaha...AAAAHHH...SÍT..LỒN GÌ ĐỤ

SƯỚNG CẶC VÃI...."

"Thế ba đã đụ bao nhiêu cái lồn phụ nữ rồi?"

"Nhiều lắm...ba...ah...ba không nhớ hết...sít..." Vừa nhấp ông Thành vừa đáp con trai.

"Cỡ trăm không?"

"Cỡ đó con trai ơi...aaaahhh..con đừng có co bóp lồn nữa, nó bóp cặc ba phê quá Định...ba bắn mất..."

"Ba kiềm đi, ba ráng giúp con trai ba đi...đụ con xong lần này có thể giúp con trở về làm trai thẳng luôn đó ba, cho con xả hết máu dâm đỉ bên trong ra...."

"Thật không? Hay là đụ xong con lại mê cặc ba...làm đỉ cho ba luôn?

Hahahaha..."

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!

"BA...ba có đụ lồn đàn ông chưa?" anh Định bỗng hỏi.

"Chưa con à, hồi còn làm lính cứu hỏa thì tụi ba có hay tắm chung, rờ cặc nhau, sục cặc chung...chỉ vậy thôi..."

Thấy giọng ba mình có chút ấp úng nên anh Định dùng sức đẩy ông Thành ngã ngửa đầy bất ngờ rồi nhanh như một cái chớp mắt đã trèo ngồi lên người ông, bờ mông trắng nõn bê bết mồ hôi nhấc lên cao, những dấu tay mà hồi chiều ông Thành dạy dỗ anh đều đã biến mất hết.

Tay anh Định cầm lấy thân cặc ba, ngay khi chạm vào thân cặc anh suýt bỏ tay ra vì độ nóng mà cặc ông Thành đang có, nó như muốn bỏng tay anh Định.

"Ba, cặc của ba nóng quá này, giờ thì con biết máu dâm của con được di truyền từ ai rồi."

ỌT!!!

Dứt lời, anh Định hạ mông xuống cho lỗ đít nuốt chửng lấy cặc ba mình vào trong, ông Thành nằm bên dưới mở to mắt nhìn con trai đang nhấp trên hạ bộ của mình, ông há miệng rên lên, rồi ưỡn ngực ra cho con trai đưa hai tay nắn bóp bầu vú đô nở nang tuổi trung niên của mình.

"Vú ba vẫn còn săn lắm này...bóp đã tay vãi..."

PHẠCH PHẠCH!!!

Anh Định chà tay xuống những múi bụng của anh, sáu múi bụng hoàn toàn mất dạng khi ông Thành gồng căng cái bụng như đang chửa lên cao. Từ lỗ rốn lõm của ông là một hàng lông rậm kéo thẳng xuống đám lông ở vùng mu cặc, nước dâm từ lỗ đít anh Định theo con cặc ông Thành chảy ra ngoài, nhễu xuống đám lông cặc của ông làm chúng ướt nhẹp dính nhớp lại với nhau.

"Ba nói thật đi, ba đụ bao nhiêu cái lỗ nhị đàn ông rồi?" Vừa nhún anh Định vừa hỏi.

"Con nói gì vậy Định?"

Anh Định vươn tay nhéo mạnh lên hai đầu vú của ba khiến ông Thành nghiến răng kêu lên.

"AHHH...ĐAU BA..."

"Con nhìn cách ba ngoáy cặc thoải mái bên trong hậu môn là con biết ba đã từng đụ lỗ nhị rồi, tại vì trai thẳng lần đầu đụ lỗ nhị sẽ lóng nghóng, không có được chuyên nghiệp như ba đâu..."

PHẠCH PHẠCH!!!

"Đúng là thằng đỉ dâm của ba, mấy chuyện cặc lồn này thì rành lắm..." Cuối cùng ông Thành cũng thừa nhận.

"Phải, ba từng đụ đàn ông rồi, ba dâm, con nói đúng nhưng không như con, ba con là máy đụ chứ không phải bị đụ." Ông Thành cười, tay tát cái bốp vào mông đít anh Định làm anh mất thăng bằng ngã xuống ngực ba mình, hai bắp tay cuồn cuộn lập tức siết chặt giữ người anh Định nằm yên một chỗ rồi ông Thành nhấc chân, dùng sức ở hông và mông nhấp đụ phành phạch liên tục lên lỗ nhị con trai.

Con cặc thúc ra thúc vào ầm ầm tạo nên những âm thanh vô cùng kích thích, anh Định rên la, cố vùng vẫy nhưng mãi vẫn không thoát được vòng tay của ba.

"AAAAA...SƯỚNG QUÁ...SƯỚNG LỒN CON QUÁ BA ƠI..ĐỤ ĐI BA..ĐỤ

MẠNH LÊN..."

PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"SƯỚNG KHÔNG ĐỊNH? SƯỚNG KHÔNG CON..HỘC HỘC.." Ông Thành nhấp nhanh đến nỗi cũng phải thở dốc đứt quãng.

"SƯỚNG LẮM ĐÓ BA...ÔI...CON CẶC ĐẺ RA CON LẠI ĐANG ĐỤ CON ĐÂY NÀY...MẸ ƠI..VỀ MÀ XEM BA ĐANG ĐỤ CON TRAI MÌNH NÀY..."

"Mẹ con đi du lịch với...với mấy bà bạn rồi...sang ...tuần mới...mới về..."

"Thế con thay mẹ làm lỗ đụ cho ba sướng cặc cả tuần này nhé?"

"Được không ba?"

Ông Thành gật đầu. anh Định mỉm cười cắn phập vào núm vú phải của ba đang rung rung trước mặt anh.

"Nói đi ba, ba đụ bao nhiêu thằng đàn ông rồi...hả?"

"Vài...chục..."

"Vài chục...cụ thể là bao nhiêu?" PHẬP!!!

"Mười hai người....hộc hộc.."

"Trước hay sau khi cưới mẹ con?"

"Cả...cả hai..."

"Vậy là ba ngoại tnh rồi...cưới mẹ rồi vẫn dám đụ lỗ nhị đàn ông..."

"Không, ba đụ đàn ông, chứ...chứ không đụ đàn bà...nên không thể tnh là ngoại tnh được...hộc hộc...ba ra mất Định ơi...chịu không nổi cái lồn dâm của con rồi..."

"Mới có tám giờ hơn thôi, đừng ra sớm, con muốn đụ cả đêm nay với ba..." anh Định thầm thì vào tai ba.

"Trời, làm sao ba đụ được tới như vậy?"

"Có đó ba." Anh Định kêu ông Thành dừng nhấp, anh rút mông ra khỏi con cặc cứng ngắt của ba, vừa ra khỏi hậu môn anh Định là đầu cặc ông Thành rỉ đầy precum, anh Định đi tới hộc tủ, lấy ra một lọ popper và một chai gel trong, anh bôi gel trét dày lên dương vật ba rồi lấy một ít trám vào lỗ nhị của mình thoa thoa đều rồi kêu ba hít popper để tăng hưng phấn và lâu xuất tnh, còn chất gel vừa bôi trơn cũng vừa giúp cặc ông Thành cương lâu hơn.

"Ba hít vào một hơi đi."

"Cái này có hại không?"

"Không đâu, nó giúp ba dâm hơn thôi."

"Ba cần gì dâm thêm nữa hả?"

"Ba cứ hít đi, nghe con đi."

Ông Thành cũng đưa mũi sát vào lọ popper rồi hít một hơi, luồng khí nóng xộc lên sóng mũi cao của ông, con cặc ông bỗng giật giật mạnh vài phát và ông cảm thấy như được tếp thêm năng lượng, các khối cơ bắp nở to và tự gồng cứng lại.

"AH...tự nhiên ba thấy sảng khoái quá con trai à..."

"Vậy ba nhét cặc vô đụ con tếp đi ba."

Anh Định đã đứng úp mặt vào tường, phần mông bóng bẩy chu về sau ngoe ngoảy mời gọi, hai tay còn tự banh khe mông khoe ra cái lỗ nhị ướt át của mình, cái lỗ nhíu lại rồi nở ra.

Ông Thành đi tới, cầm đầu cặc cứ thế mà dọng một cái PHẠCH!

Dương vật gân guốc cứng ngắt một lần nữa đâm sâu vào hậu môn anh Định, tến thẳng lên ổ bụng khiến chàng Pt phải rít lên, hai tay ông Thành vịn vào hai bên hông con trai từ sau cứ hóp mông lại mà nắc về trước.

"Lồn con trai ba khít quá...sao càng đụ lại càng khít được hay thế nhỉ?"

"Sướng cặc ba không?"

"Sướng lắm con à...con trai cũng của ba...cho ba đụ nhé? Ba đụ cho con sướng này, này, này..."

Anh Định cười trong tê tái, anh bấu chặt vào tường, chu sát mông về phía hạ bộ của ba, cho ông Thành cứ nhấp vài nhịp thì lại dừng để xoa mông con trai.

"Lồn con sướng hơn lồn của mẹ không?"

"Sướng hơn Định à, lồn của mẹ con sao mà so được với cái lồn dâm này của con hả? HẢ?"

Ông Thành rên lên một tếng rồi nhấp một cái lút cán khiến người anh Định cũng tê buốt theo sau, khi anh quay về nhìn phía sau thì thấy mình mẩy của ba đã nhễ nhại mồ hôi, các múi bụng của ông Thành hiện trong trạng thái nổi rõ và săn lại từng múi.

"Ba con trung niên về hưu rồi mà...mà body nhìn vẫn nứng cặc quá..."

"Haha, con mà biết nứng cặc cái gì, con chỉ biết nứng lồn thôi Định à, chỉ có đàn ông như ba mới biết nứng cặc."

PHẬP PHẬP!!! Hai cú đụ mạnh dập bạch bạch vào mông anh Định.

"Dạ dạ...phải phải...ba nứng cặc thì ba đụ con sướng nha ba..."

"Body của ba làm con nứng lồn hả Định?"

"Phải, con nứng lắm, nhìn ba ngon quá...con muốn ăn ba..."

"Chẳng phải con đang ăn ba sao? Lồn con đang nuốt ngấu nghiến cặc ba này..."

Nói rồi ông Thành từ từ rút cặc ra khỏi hậu môn con trai, từng lớp thịt non bám dính theo đó cũng bị kéo ra ngoài.

"Đừng rút ra ba, mau đút vào lại đi, con ngứa và lạnh lắm..." anh Định kêu lên ngay khi đầu cặc ông Thành rời khỏi lỗ đít mình.

"Con xin ba đó...mau đút vào lại đi ba..."

PHẬP!!! "Như vậy HẢ?"

PHẬP!!!!

"DẠ....aaaahhh...như vậy đó..."

Ông Thành rút hết cặc ra, canh đầu cặc chỉa ngay giữa cái lỗ đen sâu hun hút trước mặt rồi mạnh dạn nhấp vào lút cán, dương vật đâm xuyên vào hậu môn chọc lên ổ bụng làm anh Định xón đái mấy lần.

"NÀY-NÀY-NÀY-DÂM NÀY."

Ông Thành thở một hơi lớn sau cú đụ dứt điểm, thấy ba mình thở hồng hộc, anh Định kêu ba đừng nhấp, giữ nguyên tư thế đó, tự anh dùng mông di chuyển ngậm cặc ba nhả ra nuốt vào.

"Ôi Định...nhìn con dâm quá đi...ba thật sự bị kích thích đó..." ông

Thành cũng lần đầu được con trai cho làm thử tư thế này, bụng ông căng phồng về trước mỗi khi mông anh Định chu sát dập vào hạ bộ săn chắc của mình.

PHẠCH...PHẠCH...ỌT...ỌT...

"Ba sướng không ba?"

"Ba sướng lắm....aaaahhhhhhhh..."

"Coi lồn con nuốt cặc ba đi, banh khe mông con ra."

Ông Thành làm theo, đưa mắt nhìn cái lỗ nhỏ xíu đỏ hỏn từ từ nuốt tận gốc cặc mình rồi lại nhả ra, phủ lên thân cặc ông một dòng nước mỏng dính.

Anh Định nhấp như vậy gần nửa tếng, đến khi bản thân anh cũng ròng ròng mồ hôi thì hai cha con lại ôm lấy nhau và hôn hít, anh Định cao ngang với ba, cả hai đều tầm 1m82 đến 1m83, ngực chạm ngực, cặc cọ cặc, cặc ông Thành lớn hơn một t về tổng quan từ thân cặc đến đầu khấc.

"Ba ơi....ummmm..."

"Sao hả con trai?"

"Con muốn bú cặc ba quá..."

"Muốn bú cặc ba hả? Bú đi, nó là của con đó."

Tay ông Thành đang mải mê nắn bóp cặp mông săn cứng của con trai, ngón tay ông thọc vào trong lỗ đít anh Định mà móc móc moi moi, cái lỗ của anh Định thật vi diệu, đút cặc vô cũng khít, giờ thậm chí đút ngón tay vô cũng khít, như là nó có thể tự giãn nỡ hay co rút lại phù hợp với mọi vật thể đút vào bên trong.

"Nhưng mà con không thích bú cặc ba ở trong đây." Anh Định đưa cái môi sưng đỏ do bị ông Thành cắn liếm nãy giờ lên nói.

"Thế con trai ba muốn bú cặc ba ở đâu nào?"

Anh Định nắm tay ba, tnh tứ dắt ba trần truồng đi ra ngoài lan can, rồi anh đẩy ngực ba cho lưng ông Thành dựa vào hàng rào lan can rồi anh quỳ xuống bên dưới, ngước mặt lên nhìn hai hòn dái lòng thòng ở phía trên xong anh lè cái lưỡi ra liếm nhẹ qua lại hai hòn dái, ông Thành đưa mắt nhìn con trai liếm dái mình, đầu lưỡi anh Định gồng cứng nâng từng hòn dái lên cao rồi cho nó tự sệ xuống dưới kéo con cặc ông Thành cũng sệ xuống do sức nặng từ bìu dái, ông Thành vịn tay lên lan can, anh Định ngậm từng hòn trứng dái bự của ba vào miệng rồi mút liếm, dùng lưỡi chà lên xuống tắm nước miếng ướt nhẹp lên từng hòn dái xong ngoáy đầu lưỡi thọc vào những điểm nhạy cảm trên dái ba mình, ông Thành cứ nhe răng ra nghiến kèn kẹt, bú dái ba cho đã miệng thì anh chà lưỡi lách vào bẹn háng ba mà kì cọ bên trong, ông Thành banh rộng hai chân, khoe ra bẹn háng sạch sẽ láng lo của mình cho con trai chà từng đường lưỡi vào.

SỘT SỘT....SỘT SỘT!!!

"AH...liếm nữa đi con...liếm sang cặc ba đi..."

Anh Định rê lưỡi qua thân cặc của ba mình, liếm từ gốc cặc lên tận đầu khấc rồi tuột lớp bao quy đầu xuống, bóp lỗ tểu của ba mà thọc lưỡi vào ngoáy, mỗi lần ngoáy là tếng thở dốc của ông Thành lại vang lên, kèm theo đó là những dòng precum chảy ra bị lưỡi và môi anh Định hút lấy không còn giọt nào nên cặc ông Thành luôn trong tnh trạng khô ráo, anh Định liếm tới đâu là nước miếng phủ lên cặc ông Thành rồi khô ngay tới đó.

Chụt chụt!!!

Môi anh Định há ra, ngậm vào phần đầu khấc, giữ yên cho hơi nóng từ cổ họng phà khắp khoan miệng mình, nhận lấy hơi nóng nên đầu cặc ông Thành càng dồn máu nứng mà phình to ra thêm, ông cảm thấy bứt rứt khó chịu nên đưa tay nắm tóc con trai kêu anh Định mau bú vào cho ông sướng.

Anh Định dùng ánh mắt như muốn nói kêu ông Thành mau năn nỉ anh đi.

"AH..ba xin con đó, con trai...mau bú cặc ba đi...đừng ngậm như vậy... tê cặc ba lắm...ah..."

Hồi nãy là anh Định van xin được ông Thành đụ lồn, còn bây giờ thì đến phiên ông xin con trai mút cặc cho mình.

"Ngoan đi con trai...bú cho ba đi..."

Ông Thành chịu hết nổi nên đã đẩy mông về trước cho đùm cặc chỉa sát vào họng con trai, anh Định bú xuống một phát đã lút cán, môi anh hút cái rột đã chạm đến gốc cặc của ba mình.

"AAAHHH...ĐÚNG RỒI ĐÓ ĐỊNH ƠI..."

Hiện tại đã chín giờ tối, phía ngoài lan can của ngôi nhà ba tầng lầu trên một con đường lớn ở quận 8 hiện lên bóng dáng của hai người đàn ông, cả hai đều bự con, một trung niên, một tầm u20 trắng trẻo đẹp trai, người con trai đang bú khí thế con cặc của đấng sinh thành, ông Thành sướng lắm nhưng không dám rên to, chỉ biểu hiện qua nét mặt tê tái dâm dại của mình, mỗi lần anh Định núc mạnh rồn rột là hai tay ông lại bấu chặt hàng rào lan can, bắp chuột lẫn gân tay nổi đầy trên hai cánh tay rắn chắc của một cựu lính cứu hỏa.

Bên dưới, anh Định không chạm tay vào người ba, chỉ dùng miệng, môi anh chu ra chà sát lên từng lớp da cặc của ông Thành, nước miếng nhễu đầy xuống bên dưới qua từng cú bú dâm của anh có kèm theo cả precum từ cặc ông Thành tết ra tạo thành một chất dịch nhờn khá sệt mằn mặn.

Anh Định bú một phát lút cán thì lại bú một phát chậm từ đầu cặc đến nửa thân cặc.

"Se dái ba đi Định." Ông Thành rên khẽ, thỉnh thoảng ông đưa mắt nhìn mấy ngôi nhà xung quanh xem có ai đang nhìn mình làm tnh với con trai hay không.

Anh Định đưa tay vân vê hai hòn dái ba trong lòng bàn tay, ông Thắng há môi hít hà rồi cười trong sự sung sướng.

Anh Định nhả cặc ba ra, một tay đưa lên cầm chặt gốc cặc ba giữ con cạc 20cm kia chỉa thẳng về phía mình rồi anh rê lưỡi, thọc vào rãnh đầu khấc hai bên, nơi có hàng gai sinh dục của ông Thành mọc li t mà cọ lưỡi chà mạnh vào hàng gai đó.

"ÔI...AAAAAAAAAHHH...ĐỊNH ƠI...ĐỪNG CON...ĐỪNG LIẾM HÀNG

GAI SINH DỤC CỦA BA NHƯ VẬY..." Mặt ông Thành nhanh chóng tái đi, mồ hôi túa ra như tắm, một cơn hưng phấn cứ bừng lên khắp người ông.

Anh Định càng cạ lớp gai thì ông Thành càng sướng như điên.

"ĐỪNG...BA...BA ĐÁI RA MẤT ....ÔI ĐỤ MÁ...THẰNG ĐỈ DÂM NÀY...ÔI

MẸ	 	ƠI...ĐỊNH....HHHHHHHHHH... AAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRGGGGG..." Ông Thành hóp chặt bụng, hự lên một tếng rồi hoảng hốt nhìn quanh, đầu cặc ông rung mạnh rồi từ cái đầu lỏ, nước tểu bắn ra xối xả trong khi cặc ông vẫn còn cứng ngắt, anh Định cứ thế mà vuột cặc cho ba.

"AH...ĐỈ MẸ..." Ông Thành đơ người, phút chốc không thể phản ứng kịp với con trai, cứ thế mà đái đầy lên người anh Định, chàng Pt trẻ đẹp trai cơ bắp ưỡn cặp ngực đô của mình ra hứng trọn từng dòng nước tểu của ba, ông Thành đái hết lên người con trai những dòng nước tểu nóng ấm trong vắt.

Đái xong là ông vội lôi anh Định vào trong, tm ông vẫn còn đánh thình thịch dữ dội.

"Đụ má, lỡ có ai thấy thì sao hả thằng chó?" Ông chửi con trai nhưng khi thấy anh Định vẫn ngồi bệt bên dưới, đưa tay thoa làn nước tểu của ba ra khắp người thì ông Thành lại thở gấp rút.

"Đái ra hết ba thấy nhẹ người đi chứ? Nãy con se dái ba thấy dái ba nặng lắm, nên con nghĩ ba chứa đầy nước tểu, con giúp ba xả ra hết cho nhẹ bớt." anh Định ngước mặt lên cười tươi với ba ruột.

Ông Thành cầm cặc để lên mặt con trai, con cặc vươn ra tới đỉnh đầu anh Định rồi ông cầm cặc đập qua lại bôm bốp hai bên má con trai xong anh Định há ra cho ông thọc cặc vào.

"Cảm ơn con trai, giờ ba sẽ đụ vào mồm dâm của con nhé?"

Anh Định ậm ừ, ngước mặt lên cao khoe ra cái cần cổ trắng mướt của mình, ông Thành từ trên đâm cặc xuống, thọc thẳng vào cuống họng con trai, ông như đang ngồi lên mặt anh Định, ông nhấp lên xuống, trái cổ anh Định cũng di chuyển theo, ông cứ thế mà đụ cặc chơi lỗ miệng anh Định phát ra những tếng òn ọt ọp ẹp, tếng của nước miếng bị thân cặc ông Thành ép trào ra ngoài.

"SÍT TTTTT...AAAHHHH...LỖ MIỆNG CON CŨNG SƯỚNG QUÁ ĐỊNH ƠI...

NÓ CÒN MỀM HƠN CẢ LỖ LỒN NỮA..."

Umm.ummm

Anh Định không thể nói được do cặc ba đã chèn kín khoan miệng anh, lâu lâu ông Thành phải rút cặc ra để anh Định lấy hơi mà thở xong lại nhét cặc vào mà chu mông dập xuống phành phạch.

"ÔI SƯỚNG QUÁ ĐỊNH ƠI...CHƯA BAO GIỜ MÀ BA THẤY SƯỚNG NHƯ

VẬY TRONG ĐỜI...AAAAHHHH."

"Ba ịt on i..."

"Ba đang địt đây...ba địt...ah...hộc hộc..địt mồm con...uiiiii..."

Ông Thành luôn miệng hít hà trong cơn sướng, anh Định thì hai mắt đã đỏ hoe nhưng vẫn cố nở rộng cuống họng cho ba thọc vào mà nắc từng nhịp.

ọc ọc ọc ọc ọc!!!

Một chuỗi địt liên hoàn, anh Định chịu hết nổi, do anh đã nghẹt thở và cũng bị nước bên trong miệng tràn ngập xộc lên tới tận lỗ mũi nên anh hự lên rồi ho sù sụ, ông Thành vội rút cặc ra cho con trai hớp hơi vào buồng phổi, ông vòng ra sau đẩy mông anh Định lên, ông nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít háu đói kia rồi phun cái phẹt một ngụm nước miếng đậm đặc xuống ngay giữa mép lỗ xong ấn đầu cặc, hạ thấp đầu gối để nhấp đụ vào hậu môn con trai.

Anh Định lại một lần nữa chổng mông lên cho ba ruột thỏa mãn phía sau, những tếng thở mạnh đàn ông của ông Thành, những cú dập uy lực từ ba khiến anh Định chìm trong sự tê tái đầy sung sướng, mồ hôi từ người ông Thành nhễu từng giọt lên lưng anh, anh cảm nhận được mồ hôi của ba nóng hơn mồ hôi của anh nhiều.

PHẬP PHẬP!!!

"AAAAHHH...SÍT......SÍT...." Ông Thành rên rỉ, càng lúc càng đụ lút cán vào hậu môn con trai.

"BA...BA TÊ CẶC QUÁ ĐỊNH ƠI...BA SƯỚNG LẮM...HƠ HƠ..."

"Ba muốn ra chưa?"

Anh Định quay mặt lại thấy ông Thành gật gật đầu liền bật người rút mông ra khỏi con cặc của ba rồi xoay người, trong tư thế quỳ với cái miệng há to chờ sẵn.

Ông Thành dĩ nhiên hiểu ý con trai nên cầm cặc đang nhức buốt mà sục sục, mỗi cú sục ông đều vuột mạnh, ép chặt lên những cọng gân cặc to tổ bố của mình rồi ông hóp bụng, hai hàm răng nghiến vào nhau.

"AAAA...BA RAAAAAA....ĐỊNH ƠI...BA RA...CONNNNNNN..."

Chỉ kịp rên to một câu rồi ông Thành xuất tnh, tnh dịch phóng ra hơn hai chục dòng, tất cả đều bắn hết vào cái mồm bự đang há to của cậu con trai làm PT.

Anh Định ngậm một họng đầy tnh dịch hăng nồng nóng hỏi của ba rồi nuốt một cái ực, trôi hết xuống bao tử anh một cách ngon lành. Ông Thàng đứng đó mệt rũ rười, tay ép đầu cặc rỉ ra dòng tnh dịch cuối cùng rồi kê sát môi cho lưỡi con trai liếm lấy.

Chóc!!!

"Ôi...phê quá con trai ơi....lần làm tnh sướng nhất đời ba...hộc hộc..." ông Thành thở hổn hển.

Anh Định há miệng ra khoe với ba là mình đã nuốt sạch hết khí cặc của ông, ông Thành mỉm cười, đưa ngón tay rờ lên bờ môi mỏng của con trai rồi thọc vào miệng anh cho anh mút ngón tay ba mình, trên ngón tay ông Thành vẫn còn mùi lỗ đít mà khi nãy ông đã móc lồn anh.

Anh Định đứng dậy, rồi đu lên người ba, ông Thành bệ lấy cặp mông ướt sũng nước của con trai nâng lên cao, hai chân anh Định quắp chặt lấy hông ba, hai tay thì vòng ra ôm cổ ba, hai người hôn lấy nhau, ông Thành ẵm anh Định từng bước đi vào nhà tắm.

Trong phòng tắm, ông Thành banh hai chân anh Định ra rồi quỳ xuống lấy tay banh mép lỗ bị nong rộng đến lòi cả thịt đỏ bên trong ra, ông Thành quỳ xuống, đưa lưỡi rúc vào mép lỗ, vừa liếm vài vòng vừa cọ ngoáy đánh lưỡi bên trong mặc cho vòi sen đang xối những dòng nước nóng vào lưng mình.

Ở trên anh Định chỉ biết há họng rên lên vì quá sướng, lưỡi của ông Thành là thứ tuyệt tác của một người đàn ông dâm, liếm đến đâu, nước miếng thoa ướt đến đó, sướng vô cùng.

Ông Thành mút liếm trong và ngoài mép lỗ con trai say mê rồi ông đứng thẳng người, cầm con cặc to 20cm của mình đem đút nhẹ vào ngay mép lỗ, đầu cặc ba vừa khít cái lỗ đỏ hỏn của anh Định.

"Ba đút vào nha?" Ba đưa mắt nhìn anh Định, môi hơi bậm lại, biểu hiện cho sự hưng phấn, hay gọi đơn giản thô tục là nứng cặc.

"Ba đút vào đi..." anh Định gật đầu.

Ông Thành đẩy một cái, nhờ có nước miếng bôi trơn nãy giờ nên cặc ông tến vào khá dễ dàng, thân cặc ôm sát chật nít cái lỗ đã được nong rộng ra trước đó của anh Định.

"Ba vào đây...A...A....SÍT..." Ông Thành nắc vài cái, vừa nắc vừa trừng mắt nhìn anh Định như thể anh là con đỉ dâm của riêng ông, là nô lệ tnh dục, là cái sextoy để ông Thành thỏa mãn con cặc khủng của mình với bản chất dâm dục của mình.

"A...SƯỚNG QUÁ...BA ĐỊT CON ĐI...CON CẶC BA ĐANG Ở SÂU BÊN TRONG CON ĐÂY NÀY." Anh Định há miệng rít lên, hai má ủng hồng do quá nứng.

Ông Thành dùng mông nhấp thêm mấy cái cật lực, cú nào cú nấy mạnh đến nỗi khiến người anh Định bị đẩy về trước, ông cứ nắc, người anh Định cứ bị đẩy xa dần đến khi cặc ông sắp rớt ra khỏi lỗ đít con trai thì ông Thành ôm hông anh Định kéo sát lại, dùng sức đàn ông trung niên cường tráng của mình mà thúc một cái. Nước từ vòi sen chảy xuống ướt hết đầu tóc mình mẩy hai cha con, anh Định ngoái về sau hôn lấy môi ba, ông Thành cũng thọc lưỡi vươn về trước cho anh Định ngậm môi mút chùn chụt.

"NÀY-NÀY-NÀY!!!" Ông Thành rít lên, răng nghiến lại. Hạ bộ rắn chắc cứ dập bạch bạch vào mông con trai.

"A...ĐÃ QUÁ...BA ĐỊT ĐÃ QUÁ..." anh Định bặm môi cười bằng mắt với ba, hai tay đưa lên vuốt dọc sáu múi bụng bự chà bá đã nổi rõ của ông Thành, múi nào múi nấy vuông vức, xếp đều thẳng hàng, bên dưới con cặc hơn 20cm của ông không ngừng giã vào cái lỗ của con trai, cái lỗ hứng tnh, càng bị giã thì càng xiết chặt lại, từng thớ thịt đỏ hỏn nóng hổi trơn mịn bên trong không ngừng ma sát lên khắp thân cặc ông, đem đầu cặc ông Thành ép chặt lại, khiến nước dâm rỉ ra từ lỗ đái cặc ông ra mỗi lúc một nhiều hơn, tạo ra những tếng ọp ẹp mỗi khi cặc ông đâm vào rút ra, hai hòn dái to như hai quả trứng gà so của ông Thành cứ thi nhau đập bốp bốp bịch bịch vào mông thịt anh Định. Cọng gân bự nhất trên thân cặc ông Thành cọ xát bên trong lớp thịt lồn, mỗi lần đầu cặc ông đâm hướng lên ổ bụng con trai là anh Định lại thấy nhói nhói như con cặc bự của ba mình sắp bục ổ bụng anh mà chui ra.

"Ba, đây là sức đụ của lính cứu hỏa sao? Đã lồn con lắm ba ơi..thốn lắm đó ba..."

"Haha không phải lính cứu hỏa nào cũng địt được như ba đâu...chỉ riêng ba con thôi Định đỉ dâm của ba...hà hà..."

PHẠCH PHẠCH!!

"Con...con là đỉ dâm của ba hả?"

"Chứ con không muốn làm đỉ dâm cho ba à?"

BỐP BỐP!!! Ông Thành tát vào mông con trai hai cái.

"Con muốn...con muốn làm đỉ dâm cho ba...con muốn làm bồn chứa tnh cho ba, con muốn làm con chó cái cho ba phối giống...con..."

"Con dâm quá rồi đó Định...nhưng mà...ba thích như vậy lắm...ba...ba thích...lắm...aaahhh....ha...ha...ha..."

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!

Ông Thành lúc này đã cúi người xuống để nhìn anh Định rõ hơn, mắt cả hai như sắp chạm vào nhau, anh Định cũng đưa mắt ngắm ba, khuôn mặt phong trần góc cạnh nam tnh, hàm râu cạo xát sờ lên cưng cứng của ông Thành, sóng mũi cao của ông, đôi mắt đen cùng hàng lông mày đậm, anh Định đưa tay vuốt ve lấy bộ ngực vạm vỡ của ba, múi ngực săn cứng ngắt, nở nang, vun đầy thịt, rám nắng hấp dẫn, rồi anh Định xoay người luồng tay vòng qua vai và cổ ông Thành xiết ông chặt và gần sát xuống anh hơn, ông cúi xuống hôn anh, hai cha con nằm dưới sàn nhà tắm mà mút lưỡi nhau một hồi lâu mới chịu nhả ra.

Khi ông Thành buông môi anh Định ra để ngẩn lên tếp tục đụ cặc vào lỗ nhị con trai thì anh Định dùng đôi tay rắn chắc của mình vuốt dọc má ba, thọc một ngón tay vào miệng ba, ông Thành ngậm lấy, mút nhẹ lên xuống ngón tay anh Định như thể ba đưa mút cu anh rồi đưa lưỡi đánh vòng quanh ngón tay, ông mút mạnh hơn, sâu hơn, bên trong miệng ông Thành nóng hổi và ẩm ướt, ông vừa mút vừa đưa ánh mắt dâm nhìn con trai.

"Há họng ra cho ba." Ông Thành lên tếng.

Anh Định như một con cún con ngoan ngoãn làm theo mọi lời ba nói, anh há họng ra.

Ông Thành phun vào miệng anh một ngụm nước miếng.

"Không được nuốt, ngậm giữ trong họng." ông nói, cặc ông rút ra khỏi đít con trai, lập tức không khí ùa vào làm mép lỗ anh Định kêu gào, ngứa ngáy như điên.

Ông Thành nhổm người, đút cặc vào họng con trai, anh Định ngậm lấy, dùng nước miếng của ông và của chính anh bên trong cổ họng tắm ướt làm sạch con cặc của ba. Ông Thành đã quen với việc đụ lỗ miệng con trai nên cứ nhấp một cái sâu rồi rút ra, mỗi lần như vậy kéo theo những dòng nước miếng nhễu đầy lên cằm và ngực anh Định, cặc ông Thành cũng bị phủ đầy một thứ nhớt bóng lưỡng, ông cầm bao quy đầu kéo thẳng xuống để đầu cặc lộ ra hết.

"Há miệng ra ba đút vào, ăn cặc ba này." Ông Thành nói.

Anh Định vui sướng làm theo.

Miệng anh há ra, ngoạm lấy đầu cặc đỏ bầm phình to của ba một cách ngon lành.

"Liếm lưỡi lên đầu cặc cho ba sướng đi con." Ông Thành nói.

Anh Định lại  ngoan ngoãn làm theo từng lời ba nói, anh quét chiếc lưỡi mỏng dài của mình lên khắp đầu cặc ba, thậm chí len lỏi qua lớp rãnh đầu khấc rồi đá vài cái lên dây hãm quy đầu khiến ông Thành phê quá cứ ngửa đầu về sau mà rên rỉ, cặp ngực phô ra vun đầy nhễ nhại mồ hôi làm chàng PT càng nứng hơn, bụng ông Thành hóp lại, những múi bụng săn lên thấy rõ.

"Liếm lỗ đái cho ba đi, đây này." Ông Thành lại rút cặc ra, tay bóp mạnh đầu khấc khiến lỗ đái nở rộng ra, anh Định liền đưa lưỡi rúc sâu vào lỗ đái mà cọ ngoáy, đầu lưỡi anh nhọn dài không to bè như ba nên liếm vào rất dễ, ông Thành sướng quá, một tay bóp đầu cu, một tay nắm lấy tóc con trai mà rên trong cổ họng.

"Ba sướng quá Định ơi, con đỉ dâm liếm đã quá, liếm nữa đi con trai, làm ba sướng đi con chó cái của ba." Ông Thành dâm dục nói, miệng không ngừng hít hà.

Anh Định ra sức cọ ngoáy sạch sẽ bên trong lỗ đái ba, mút sạch từng giọt nước tểu còn đọng lại bên trong rồi mút đầu cu ba dọc xuống thân cặc ba đến lút cán, ông Thành ghị chặt đầu anh Định giữ yên tư thế đó khoảng mười giây rồi buông ra để anh thở.

"Sướng quá, con trai ba ngoan quá, bú cặc ba giỏi ba thương." ông lại tếp tục thục cả cây hàng dài bự vào cổ họng con trai rồi giữ đó chục giây, rồi lại thả ra, cứ thế lặp đi lặp lại gần chục lần đến khi thân cặc ông Thành ướt nhẹp nước nhờn từ cổ họng anh Định thì ông lật người anh dậy, tay banh hai mông anh Định ra mà thẳng thừng nhét nguyên con cặc đầy nhớt dãi vào lại lỗ đít con trai mà nắc khí thế, ông nắc mạnh mẽ dứt khoát, người anh Định run lên bần bật, miệng bặm chặt lại, cố chống chịu với từng cơn sướng đang thi nhau dập vào người anh, hai hòn dái anh Định săn cứng ở bên dưới, thân cặc trắng nõn của anh rung lên bần bật, đến khi ông Thành nắc một cú mạnh khiến dái ông đập vào dái con trai cái bốp thì cặc anh Định phóng tnh, phải, anh Định bị ba ruột mình đụ nứng đến nỗi tự xuất tnh, anh nằm dài xuống giật giật người, ông Thành thò tay vuốt lấy cặc anh mới biết con trai đã xuất tnh đầy ra bên dưới nền nhà tắm.

"Con trai ba bị ba chơi nứng đến nỗi bắn tnh rồi hả?" ông Thành khoái chí, đẩy anh Định sang một bên, cúi xuống đưa lưỡi liếm sạch từng dòng tnh của con trai trên sàn nhà tắm rồi lại nắm lấy tay đè anh Định xuống, ông nằm đè trên người anh Định rồi hôn lấy anh, ngụ ý kêu con trai há họng ra, anh Định làm theo, ông Thành nhả hết những dòng tnh dịch của anh vào miệng rồi hôn con trai say đắm, nút lưỡi nhiệt tnh, anh Định nuốt xuống hết, tnh tanh tanh hơi nồng, lợ lợ, bùi bùi beo béo, mùi vị tnh dịch của ông Thành làm cơ thể của anh Định như bị chuốc thuốc kích dục, nhanh chóng đã nóng râm ran trở lại và đỏ ửng lên vài vùng da.

"Tinh dịch của ba đánh thức con đỉ dâm bên trong con nữa rồi ba..." anh Định thều thào.

"Kêu nó ra, ba tếp nó bao lâu cũng được..." ông Thành đáp.

Ông ở trên dập người xuống, anh Định đưa tay sờ lên cặp mông cứng như đá đầy săn chắc của ba, mông ông nhô lên bóp đã tay lắm, mồ hôi làm mông ông Thành ướt nhẹt rất gợi cảm.

"AH." Anh Định rít lên mỗi khi ông Thành dập người xuống, cặc ba đâm lút cán cái ọt bên dưới lỗ nhị của anh.

Ông Thành địt mạnh hơn, như muốn đem cả hai hòn dái nhét luôn vào lỗ đít con trai nếu như ông có thể.

"Sướng không con? HẢ...HA....HỘC HỘC..." Vừa nhấp ông Thành đưa tay vuốt lấy mái tóc ướt sũng nước của anh Định, mặt anh đã đỏ ké, mắt đã dại đi, không còn tỉnh táo nữa.

"S...sướng..." anh chỉ biết gật nhẹ đầu trong cơn mơ hồ, mắt lim dim thấy ba vẫn dập người xuống, cặc ba nện ầm ầm bên dưới lỗ hậu anh, thật đã, thật sướng.

"Ba địt con trai sướng quá hả?" ông Thành thầm thì, đưa miệng sát vào tai anh Định.

"Sướng lắm ba ơi...con...con chịu không nổi nữa...cặc ba cạ..phê lắm... tê hết lồn con rồi...ba..."

"Ba cũng sướng lắm đây này, Ba muốn ra quá, ba nứng lắm rồi. Ba mà không ra thì bể cặc ba mất." ông Thành nói rồi liếm vào tai anh Định, lưỡi ông nóng hổi.

"Ba ra đi ba...hơ hơ...hộc hộc hộc." anh Định bấu mạnh vào be sườn của ông Thành khi ông vẫn còn nắc cặc vào người anh đùng đùng. Thành lỗ anh kêu gào, mép lỗ của kêu gào, cơ thể anh Định dùng đô con cỡ nào, xem ra vẫn không thể chịu nổi lực đụ của cựu lính cứu hỏa đã về hưu, cơn sướng khiến tai anh Định ù đi, anh chỉ còn nghe rõ tếng thở dốc của ba, anh biết ba cũng sướng tê cả cặc khi đụ vào lồn mình, ba đụ lồn con trai thì sẽ sướng như vậy sao?

Ông Thành thẳng lưng, nhấp người thêm mấy cái rồi tay bóp chặt lấy đầu cặc khi ông rút nó ra khỏi lỗ nhị anh Định rồi nhanh chóng chồm lên người anh, cầm cặc chỉa thẳng vào miệng chàng PT.

"Há ra con, mau!!!" ông hối thúc, có vẻ ông không giữ được lâu nữa.

Anh Định liền há to miệng hết cỡ, lưỡi thè ra lót lên đầu cặc ba, ông Thành bỏ tay ra, lập tức từ lỗ đái phóng ra xối xả mười bảy mười tám dòng tnh dịch nóng hổi nồng nặc mùi hăng hắc, ông bắn tnh hết vào miệng con trai, họng anh Định như không thể chứa thêm nữa, sẽ tràn ra mất nên anh vội nuốt lấy từng ngụm, cứ nuốt cạn ngụm này thì miệng anh lại đầy thêm ngụm mới.

Ông Thành sục mạnh thân cặc, người ông giật giật vài cái, cuối cùng ông cũng xuất tnh xong, vừa đủ ngập hết khoang miệng con trai tận mấy lần, anh Định đưa xuống cổ họng nuốt ừng ực từng ngụm, tnh ông Thành đậm đặc, mùi hăng nồng khó uống nhưng mà lúc ngửi thì làm anh Định nóng ran hết cả người, cái mùi khí cặc cực kì hấp dẫn của đàn ông phong trần, một alpha top, một con đực đầu đàn làm anh Định luôn muốn được tắm trong tnh dịch của ba ruột.

"Ngon quá." Anh Định thốt lên, đưa lưỡi liếm vài cái trên khóe môi.

"Ngon thì mốt ba cho uống thường xuyên." Ba sờ đầu anh mà cười.

Hai cha con người ướt sũng mồ hôi, trần truồng, cặc ông Thành đã xìu xuống, những vẫn còn dài ít nhất là 17cm, anh Định cúi người cầm lấy cặc ba bỏ vào họng mút chụt chụt làm ông nhăn mặt rên lên vài cái.

"Bót cặc quá... aaaahhhh..." ông rít lên nhưng không ngăn anh lại, anh Định được dịp liền đá lưỡi qua lại hai hòn dái ba làm ông rung người thêm một vài lần rồi ông Thành thở mạnh một cái xách nách con trai đứng dậy, ông ôm anh, vuốt ve lưng anh và cho vòi sen một lần nữa tắm ướt thân người hai cha con, rửa trôi đi mọi nước miếng, mồ hôi lẫn nhục dục bên trong cả hai.

Mười một giờ đêm, ông Thành ngồi trên ghế sofa ở phòng khách, tay cầm điện thoại gọi video call cho vợ.

"Phanh ngực buổi tối như vậy không sợ cảm lạnh hả anh?" Vợ ông nhìn qua màn hình video call liền thắc mắc.

"Nay nóng lắm em à."

"Ngay cả khi nhà mình mở máy lạnh?"

"Ừ...đúng rồi..." Một dòng mồ hôi chảy từ trán xuống má chồng khiến vợ ông Thành cũng tn theo lời ông.

Hai vợ chồng đang chat thì thỉnh thoảng ông Thành nghiến hai hàm răng lại với nhau làm bà vợ rất thắc mắc.

"Sao nay anh có thói nghiến răng khi gọi video cho em vậy?" "Tại anh mới ăn rau, dính răng đó vợ à." Ông Thành chữa cháy.

Chụt chụt...!!!

"Tiếng gì đó?"

"Tiếng từ tvi, em đừng để ý, chừng nào em về hả?"

"Chắc cuối tuần sau lận anh à, cảnh ở đây đẹp quá, tụi em muốn ở lại thêm vài ngày."

"Được, cần thêm tền cứ nói anh gửi vào thẻ cho xài nhé, vợ đi chơi vui vẻ với bạn."

"Em lo cho anh ở nhà đó, một thân một mình..."

"Em đừng lo, anh từng là lính cứu hỏa, anh biết cách...tự chăm sóc... ah...bản thân mình mà..."

"Anh mới rên hả?"

"Không, anh ngáp đó, buồn ngủ quá rồi, nay thức khuya chờ em gọi đó chứ không là anh...um...anh đi ngủ rồi..."

"Thôi chồng ngủ sớm đi cho khỏe."

"Được, tạm biệt vợ yêu."

"Tạm biệt chồng."

Ông Thành đợi vợ cúp máy rồi thả điện thoại cho nó rớt xuống kế bên, hai chân banh rộng để lộ ra anh Định đang mặc mỗi cái sịt lọt khe, chu mông bú cặc ba mình bên dưới, anh ngóc đầu dậy, lè lưỡi liếm quanh phần đầu khấc của ba, cái lưỡi đỏ chót dính đầy precum trước đó ông Thành chảy ra.

"Mẹ yên tâm đi, có con trai đây chăm sóc cho chồng mẹ cả ngày lẫn đêm rồi." anh Định đáp rồi liếm dọc hàng gai sinh dục nhạy cảm của ba trên hai rãnh đầu khấc. Cú liếm đó làm ông Thành sướng đến nỗi phải nhấc mông lơ lửng giữa niệm ghế một hồi mới chịu đặt mông ngồi xuống trở lại.

"Em đó, ngày càng dâm." Ông Thành đưa tay nựng cằm con trai.

"Em là con chó dâm của anh mà." Anh Định nói rồi bò bốn chân như một con cún, đưa mặt lên thè lưỡi ra nhìn ông Thành.

"Để anh xem em dâm cỡ nào con chó của anh? Nói anh nghe, em là gì hả?" Ông Thành tay vừa tháo dây nịt vừa đưa mắt nhìn anh Định.

"Em là con chó của anh, là vật nuôi của ông chủ, cái miệng của em là nơi làm sạch cặc cho ông chủ, là cái bồn chứa nước đái của ông chủ, lỗ đít em là cái hầm chứa tnh dịch của ông chủ, ông chủ địt càng mạnh, con chó càng khoái." Anh Định đáp.

"Còn gì nữa?" Ông Thành vươn tay nắm một bên sịp lọt khe của anh Định giở lên cao rồi thả tay cho cọng dây sịp tự bắn cái Bạch vào lại bờ mông láng tròn căng mịn của con trai.

"Còn...còn...là con chó cưng hay liếm sạch chân cho ông chủ." Anh Định đáp ngay.

Ông Thành đứng dậy cởi tếp quần dài, chiếc quần lót của ông hiện ra.

"Nói anh nghe, con chó có thèm ăn cặc của anh không?"

"Có, con chó thèm ăn cặc của ông chủ lắm, cặc ông chủ vừa mập vừa to vừa dài, ăn vào là ghiền suốt đời." anh Định rú lên trong cơn dâm loạn đầy nhục dục.

Ông Thành lôi dương vật ra để vắt ngang trên mép quần xì, con cặc nhanh chóng cưởng lên càng lúc càng to ra. Những sợi gân cũng bắt đầu nổi lên trên thân cặc căng cướng, đôi mắt của anh Định ánh lên đầy thèm thuồng, nước miếng trào ra cả khóe môi anh.

"Cho con chó bú cặc ông chủ đi, con chó đói lắm rồi, con chó đói lắm ông chủ ơi." Anh Định gào lên thất thanh, anh đã không kiểm soát được hành vi của mình nữa.

Chỉ chờ câu ra hiệu từ ông Thành là ngay sau đó anh Định bò bốn chân lao đến, há miệng to chờ sẵn để ngậm lấy đầu cặc khổng lồ của ông chủ vào miệng mà mút lút cán từng cú một, anh bú như thể thèm khát cặc dữ lắm, mút cú nào là sâu đến tận gốc cặc cú đó, hai bờ môi bặm chặt lại chà sát lên những sợi gân cặc của ông Thành, chiếc lưỡi bên trong cọ ngoáy khắp dương vật ông, do quá nứng nên khoang miệng bên trong họng anh Định nóng hổi lại ngập đầy nước miếng ứa ra liên tục.

"Em càng lúc càng dâm, vợ em không đáp ứng đủ cho em hả?" Ông Thành nói, nhắc đến bé An.

"Anh lại đùa, vợ em bắt em địt nó chứ có địt em đâu mà đáp với chả ứng." anh Định ngước mặt lên nói rồi lại cúi xuống mải miết bú ngậm cặc cho ba. Nhìn anh bú mà hai bên má phồng cộm cả ra vì đầu cặc to quá khổ với cái miệng nhỏ xíu của anh Định.

"Vậy mốt anh thuê mấy thằng PT chỗ em đang làm đụ lồn em nha?" Ông Thành vừa chọc con trai vừa thăm dò.

"Mấy thằng đó giờ đâu có quan trọng như anh đâu anh Thành, em giờ chỉ thèm mỗi anh thôi." Anh Định nói, tay nắm chặt thân cặc ông Thành rồi sục lên xuống, vừa sục vừa đưa lưỡi đánh lên đầu khấc ông vài cái.

"Ngậm dái anh đi, đừng mải lo cho cặc anh, còn hai hòn ngọc của anh nữa, bên trong chứa tnh dịch mà em muốn uống đấy cục cưng." Ông Thành đáp, bản thân không hề ngại ngùng khi xưng hô với con trai như vậy, ông thấy kêu anh Định là em, xưng anh còn nứng hơn là xưng ba con nhiều.

Anh Định cúi xuống đưa lưỡi liếm từng hòn dái ông Thành, sau khi tắm ướt chúng bằng những dải nước bọt thì chàng PT trẻ bỏ vào họng mà mút từng hòn nghe chùn chụt, hết bú dái ông Thành, anh Định liền đưa tay xoa xoa đều hai hòn dái, vừa mát xa vừa nhìn ba mà bật cười, "Em xoa bóp, chút hai hòn dái ông chủ bắn hết tnh dịch vào miệng cho em nuốt nha?"

"Trước hết cho anh coi cái lỗ của em đã, chiều giờ đụ nhiều quá không biết nó có kịp lành lại chưa?" Ông Thành nắm đầu anh Định để tọng cặc vào lại, anh mút cặc ông trong khi ông trườn người về trước, đưa tay nắn bóp bờ mông bóng lưỡng kia của con trai, ông đưa một ngón tay vào miệng mút rồi lần mò ra sau lỗ đít anh Định.

"Chà." Ông Thành đã tm thấy mép lỗ đang mở rộng ra khi anh Định chu mông để bú cặc ba mình.

"AH." Anh Định rít lên, người giật một cái khi ông Thành thọc cả ngón tay vào mà cọ ngoáy bên trong thành lỗ, lâu lâu lại móc ra lòi những mảng thịt đỏ hỏn bên trong.

"Khít lại rồi này, hay thật." Ông Thành lên tếng.

"Nó chờ cặc anh nong ra dùm đó Thành." Anh Định nói nhanh.

"Dám kêu ba mình là anh! Em hư quá." Ông Thành đánh cái bốp vào mép lỗ của Định khiến anh giật mình rên lên.

"Em hư vậy anh phạt em đi." Anh Định nói, mặt anh đã đỏ bừng.

"Được, anh sẽ phạt em." Ông Thành đẩy anh Định ra, dọn hết đồ đạc trên bàn phòng khách, tuột quần xuống đầu gối rồi leo lên nằm dài trên bàn kính giờ đã trống trơn.

"Nhún cặc anh cho anh phê đi rồi anh đâm cho em sướng." Ông Thành đưa mắt nói.

Anh Định ngoan ngoãn vội trèo lên bàn, ngồi hổm lên hạ bộ ông Thành rồi nhẹ nhàng cầm dương vật ông mà đút dần vào lỗ đít mình, anh khẽ rên lên, mặt nhăn lại khi đầu cặc khổng lồ của ba ruột tách hai mép thịt lỗ nhị anh Định mà tến sâu vào bên trong.

"A...CẶC TO ĐÃ QUÁ...NHƯ MUỐN XÉ RÁCH CÁI LỒN DÂM CỦA EM...

ANH ƠI..." anh Định rít lên, đầu cặc ông Thành đã đi vào hết hậu môn con trai.

"AHHHHH..." Ông Thành cũng cong môi bật thốt lên, người đẩy phần hông lên cao để dương vật nhanh chóng đi sâu hết cỡ vào lỗ nhị của anh Định.

Anh Định hạ người ngồi xuống hẳn lên hạ bộ ba ruột, khi cặc ông Thành đã vào lút cán, hai hòn dái liền bị ép chặt căng cứng trồi lên chạm sát vào bờ mông của anh Định. Anh đợi một chút cho cơn đau qua đi liền nhổm người lên xuống nhè nhẹ nhún cặc ông Thành ra vào bên trong lỗ đít mình rồi từ từ tăng tốc độ lên dần.

"AH...SƯỚNG...ANH...ƠI..." anh Định đỏ ửng cả mặt, đưa tay chống đè mạnh lên ngực ông Thành mà ra sức nhún ngựa bên dưới.

Những tếng ọt ọt phát ra khi cặc ông Thành ra vào lên xuống lỗ nhị của con trai, nước dâm từ lỗ đít lẫn đầu cặc ông rỉ ra tạo nên những tếng âm thanh kích thích sự dâm dục của cả hai.

Anh Định nhún càng mạnh, ông Thành càng nhổm hông lên cao, về nghĩa đen đúng là cả hai đang đụ lẫn nhau, ông Thành nhấp cặc vào cái bốp, anh Định thì nhún xuống ngay sau đó.

"Sướng quá em ơi...con chó của anh..." Ông Thành hít hà, hai tay bê lấy cặp mông nõn nà săn chắc của anh Định mà nắc cặc ầm ầm.

"Em là con chó của anh, lỗ đít của em là cái bồn hứng tnh của anh." Anh Định đáp, cúi xuống hôn lấy ông Thành, cả hai hôn nhau, môi mút lấy môi nhau, lưỡi thọc qua khoan miệng đối phương mà mặc sức đánh lưỡi cọ ngoáy nhau.

"Em muốn uống nước miếng của anh." Anh Định rên lên, "Cả nước đái nữa, mọi thứ nước từ người anh, em đều muốn uống."

"Em dâm quá con chó à....nhưng anh thích lắm...ha...ha..." Ông Thành khoái chí, những câu nói của con trai quả thực đã kích dục ông rất nhiều.

Anh Định nhún một hồi cũng rả mồ hôi mệt nhoài, ông Thành cũng vậy, thấy thế ông liền vỗ mông anh ra hiệu.

Anh Định ngoan ngoãn nhổm người dậy, cặc ông Thành rớt ra khỏi lỗ đít anh, cả hai đứng dậy leo xuống bàn, ông Thành dựa lưng vào bàn, anh Định thì quỳ xuống bên dưới.

"Há miệng ra nào con chó cưng." Ông Thành đưa giọng ra lệnh.

Anh Định há ra, ông Thành liền nhổ vào miệng con trai vài ngụm nước miếng rồi nắm đầu anh đẩy sát vào cặc mình.

Cái miệng anh Định đầy nước miếng của ông Thành, anh vội vã ngậm lấy cặc ba mà bú lấy bú để, vừa bú anh vừa nuốt những ngụm nước miếng của ba xuống cổ họng.

"Hết khát chưa?" Ông Thành sờ  lấy má con trai.

"Ưmmmmm..." anh Định gật đầu, nhất quyết không nhả cặc ông Thành ra mà cứ cố bú, cố nuốt như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc ông vào trong bụng.

"Được rồi, đứng lên, để anh địt nào." Ông Thành kéo con trai đứng dậy, ôm chặt lấy mông anh Định từ sau mà ghị sát vào người.

Trong khi cả hai môi lưỡi dây dưa lẫn lộn ở trên thì bên dưới, ông Thành cầm cặc nhét vào lỗ đít anh Định rồi bế xốc anh lên mà bắt đầu nắc bắt đầu địt.

Anh Định tay quàng qua vai ôm lấy cổ ông, hai chân vắt ngang hông ông tựa lên mặt bàn phía sau, ông Thành bế cặp mông của con trai rồi đụ anh phập phập trong tư thế đứng.

"Ahhhh...SƯỚNG QUÁ...HAHAHA...ĐÃ QUÁ ANH THÀNH ƠI..." Anh

Định rên từng chữ đứt quãng, miệng há to ra hớp lấy không khí để thở, miệng anh khô khốc. Ông Thành thấy vậy liền phun vài ngụm nước miếng vào miệng con trai để xoa dịu cơn khát, lưỡi cả hai thè ra đá qua lại bên ngoài với nhau rồi anh Định dùng môi mút lấy lưỡi ông Thành mà mút nhẹ ra vào như thể đang cố sức mút sạch từng giọt nước miếng bên trong khoang miệng người ba trung niên đẹp trai lực lưỡng cặc to.

Ông Thành gồng người ra sức nắc mạnh hơn, anh Định chỉ còn biết ôm chặt lấy vai ông, bấu hết sức vào người ba ruột để đem cả lỗ hậu mà trải nghiệm những cú địt thần sầu mà anh thèm khát, mùi mồ hôi, mùi đàn ông trung niên hừng hực xông vào mũi anh, khiến anh Định ngây ngất, anh giờ mới biết bản thân thèm khát mùi đàn ông trưởng thành, anh thèm cặc họ, thèm cả những giọt nước bất kì từ cơ thể họ tết ra.

Do nứng quá, anh Định thè lưỡi liếm một đường dài từ má ông Thành lên đến thái dương, ông cũng đưa lưỡi liếm lấy lưỡi con trai, cả hai tếp tục hôn nhau, bên dưới cặc ông vẫn không ngừng nhấp ra nhấp vào phành phạch!!!

Được một lúc thì ông Thành rút cặc ra, đặt con trai xuống chiếc bàn, mông anh Định xoay về mặt ông, ông Thành nhét cặc vào rồi dập người như một cái máy, hai tay bóp chặt hai bên hông anh Định.

"A...ĐỊT EM NHƯ VẬY ĐÓ ANH...ÔNG CHỦ CẶC TO...ANH ĐỊT LỒN CON CHÓ SƯỚNG QUÁ...A....A...A..." anh Định rú lên trong cơn khát tnh động dục, được con cặc khủng của ba ruột nện xuống đùng đùng, mép lỗ anh nhanh chóng sưng tấy lên, cơ bên trong siết chặt lại nhưng càng ép chặt con cặc ông Thành thì ông càng đụ mạnh hơn, anh Định không còn biết gì ngoài há hốc miệng ra rên la trong sự câm lặng, cơ mặt anh gồng cứng lại, gân xanh nổi lên đầy thái dương, mặt đỏ hoét do máu nứng dồn lên tới đỉnh điểm.

"ANH ĐỊT LỒN CON CHÓ CÓ SƯỚNG KHÔNG...HA....HẢ....HẢ....HẢ..." Ông Thành mỗi câu chữ đều kèm theo một cú nắc mạnh hết sức lút cán.

"C...CÓ..." anh Định đáp, người cũng bị giật theo mỗi cú địt của ông Thành.

"Con chó ngoan thì anh...ANH MỚI ĐỊT CON CHÓ NỮA...NGHE CHƯA... HA ...HA...HA..." Ông Thành vừa địt vừa nhe răng gầm gừ.

"D...DẠ...." anh Định gật đầu lia lịa.

BỐP BỐP BỐP BỐP!!!!

Cặc ông Thành dập thêm bốn cú lút cán thì vội rút ra, đầu cặc vừa ra khỏi lỗ đít anh Định đã bắn tnh xối xả, có vẻ ông Thành cũng đã nứng tới óc nên không kiềm lại được, từng dòng tnh dịch thi nhau bắn lên mông anh Định, vài dòng rớt thẳng lên mép lỗ đang sưng đỏ hỏn của anh, ông Thành sục mạnh thân cặc để xuất tnh ra hết, ông nghiến răng, bụng hóp lại rồi sau một cú thở mạnh, ông căng bụng ra, đẩy các múi cơ bụng nổi rõ lên vạm vỡ, ông thở hổn hển, hai tay đưa lên chống hông ra lệnh.

"Con chó mau quay lại liếm sạch cặc cho ông chủ nào."

Anh Định ngoan ngoãn quay lại, đưa cặc ông Thành vào miệng mà ngậm mút, anh mút sạch sẽ những giọt tnh dịch còn sót lại trên khắp thân cặc ông.

"Ngoan, còn mồ hôi trên ngực ông chủ nữa." Ông Thành nói, tay chỉ vào vài dòng mồ hôi đang lấm tấm chảy xuống từ ngực ông.

Anh Định đưa lưỡi liếm sạch sẽ.

"Con chó ngoan lắm, ông chủ thương, ông chủ sẽ địt con chó thường xuyên." Ông Thành thở dốc rồi kéo lại quần dài che lấy con cặc vẫn còn rỉ ướt.

Đến chủ nhật cuối tuần, anh Hải ghé thăm ông Thành, Hải năm nay 29 tuổi, cao 1m78, da ngâm, sở hữu body rắn chắc với sáu múi bụng, đùi ếch nở nang kèm với khuôn ngực vuông vức và hàng lông tơ rậm ở giữa rãnh ngực tô thêm nét điển trai và hấp dẫn của mình.

Hải chính là con nuôi của ông Thành, được ông nhận nuôi trong một vụ hỏa hoạn hồi ông Thành 25 tuổi, lúc đó, ba mẹ Hải bị kẹt và mất trong đám cháy, ông Thành cứu được Hải và quyết định nhận nuôi cậu, sau đó Hải lên Đại Học thì dọn ra ở riêng, thỉnh thoảng anh đến nhà thăm ba nuôi vào các dịp cuối tuần.

"Ôi may quá, nay có cả anh Định." Anh Hải nhỏ hơn anh Định 1-2 tuổi.

Hai người bắt tay nhau nhưng anh Định đã ôm chầm lấy Hải mà vuốt vuốt lưng khiến Hải cũng hơi bối rối nhưng anh vẫn vui vẻ mỉm cười đón nhận.

Ba người đem vài ly bia ra nhậu, anh Định ngồi một bên với ông Thành, anh Hải ngồi bên còn lại, ông Thành chỉ mặc mỗi cái quần đùi cụt ngủn và bên trong không có mặc sịp, anh Định cũng y chang, nên anh Hải thấy hơi ngại do mình mặc áo thun quần jean, anh Định đưa cho Hải cái quần đùi rộng rinh của mình.

"Hải mặc này cho thoải mái, ba cha con mình không à, đâu có xa lạ."

Nghe vậy Hải cũng đứng dậy, cởi hết quần áo trước mặt hai cha con anh Định rồi tròng cái quần đùi vô, xong cả ba lại tếp tục trò chuyện.

Khi đã uống gần hết chục lon bia thì anh Định bắt đầu giỡn với ông Thành, anh đưa tay ngắt đầu vú ba mình rồi giựt ra trước mặt anh Hải, lúc đầu anh Hải cũng không nói gì vì nghĩ họ là cha con nên giỡn vậy cũng bình thường, đến khi anh Định thọc tay vào ống quần ông Thành dọc con cặc ba bên trong thì anh Hải nhíu mày, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là ông Thành không nói câu gì, im lặng cho phép con trai giỡn kì cục như vậy?

"Hải, coi cặc ba tụi mình bự không này."

Anh Hải mở to mắt, không tn vào thứ mà mình thấy trước mặt, tay anh Định lôi ra con cặc chà bá của ông Thành, đã vậy nó còn cưng cứng tự hồi nào.

"Anh Định, anh làm gì vậy? Sao anh giỡn như vậy với ba?" anh Hải vội nói ngay, anh không thể làm thinh được nữa rồi.

Anh Định nhoẻn miệng cười, ngón tay rê tới rê lui trên đầu cặc của ba mình, chà một hồi thì precum đã chảy đầy ra dính lên ngón tay anh Định, anh Định giơ ngón tay nhớp nháp dịch dâm đàn ông lên xuống trước mặt anh Hải.

"Ba? Ba để anh làm như vậy sao?" anh Hải quay sang nhìn ông Thành. "Đàn ông với nhau mà, Định là con trai ba, không sao đâu Hải, lại đây con." Ông Thành đưa tay quắc quắc anh Hải.

Anh Hải vẫn ngồi yên một chỗ vì quá bất ngờ, anh Định đã móc hẳn cặc ông Thành ra bên ngoài rồi bắt đầu sục lên xuống, ông Thành cũng vươn tay luồn qua ống quần con trai, cũng lôi cặc anh ra mà sục ngay trước mặt người con nuôi là anh Hải.

Vừa sục hai người vừa đắm đuối nhìn nhau, anh Định lè dài lưỡi ra, ông Thành cũng lè ra, hai đầu lưỡi chạm vào nhau, cọ cọ nhẹ nhàng rồi đá lấy nhau dữ dội, hai cái lưỡi cuộn vào nhau nhễu đầy nước miếng.

Anh Hải nửa muốn đứng dậy đi khỏi chỗ này nhưng nửa còn lại thì muốn ngồi yên tại chỗ xem màn loạn luân cha con có thật ngoài đời đầy sống động trước mặt.

Ông Thành lúc này đã cởi quần quăng ra, tay cầm cây hàng chất lượng của mình để đút cho con trai ăn, anh Định vừa ăn xúc xích gân nóng vừa nhìn lại Hải rồi nhoẻn miệng cười, ông Thành bệ lấy cặp mông anh Định lên mà tháo quần anh ra, anh Định đưa chiếc lưỡi dài để liếm dọc thân dương vật của ba trong khi anh Hải ngồi nhìn hai người chằm chằm trên chiếc ghế bố.

"Sít tttt...." Ông Thành rít lên, đưa tay vuốt tóc con trai, mắt mê đắm nhìn con trai bú cặc mình. Hải thì ngã đầu dựa hẳn vào thành ghế để nhắm mắt tưởng tượng cảnh anh Định cũng đang mút cặc mình trong sung sướng.

"ÚI IIII." Chợt ông Thành giật nẩy người rên lên khi anh Định mút mạnh hai hòn dái ông bên dưới.

"Em mút vậy có phê bằng vợ anh mút dái anh không hả Thành?" anh Định cố ý nói to cho anh Hải nghe thấy. Mông anh Định chu hết lỗ đít khoe về phía anh Hải.

"Có phê lắm, phê hơn vợ anh....a......a....." ông Thành mỉm cười đưa tay nựng mặt con trai.

"Hải, có muốn qua đây mút cặc chung với anh không em?" anh Định chợt lên tếng. Ngoáy về sau nhìn anh Hải thì thấy anh Hải cũng đang móc cặc ra tự sục nhè nhẹ, cặc anh Hải cũng tầm 18 cm, ốm dài thon gọn ít gân.

"...." Hải đưa mắt nhìn anh Định một hồi đầy lưỡng lự, rồi có vẻ như cơn dâm đã chiến thắng lí trí nên Hải xách mông ngồi dậy đi qua bên hai cha con đối diện, anh Hải ngồi xuống phía bên trái,  tay mỗi người vuốt ve một bên dái ông Thành.

"Ôi, ba hạnh phúc quá, ba được hai thằng con trai đều yêu thương có hiếu với ba, con ruột hay con nuôi thì cũng đều quý như nhau hai đứa nhớ đó, không được tranh giành nhau, ba sẽ cho đều cả hai." Ông Thành nói, hai tay quàng qua hai bên vai của hai người con trai.

"Ba...ba thương con như con ruột hả?" Anh Hải ngước mặt lên hỏi.

"Dĩ nhiên rồi Hải, ba thương con như ba thương Định thôi."

"Con...con cũng thương ba và anh lắm...." Hải nói rồi há miệng ngậm lấy đầu khấc ba mình, anh Định thì cắn vào dọc thân dương vật ông Thành.

"ÔI iiiiii......ahhhhhh...." Ông Thành rên lên đầy sung sướng khi lần này con cặc ông được tận hai cái miệng của hai thằng con trai cùng phục vụ.

Ông Thành ngồi như một ông hoàng, lưng ngã vào thành ghế để mặc cho hai thằng con trai dâm tặc kia mỗi người một bên mút liếm cọ lưỡi sục tay lên thân dương vật và bìu dái mình, ông lâu lâu cứ ngửa đầu ra sau mà rên lên.

Đang bú giữa chừng thì anh Hải buông ông Thành ra mà đi qua sau mông anh Định, đưa tay nắn bóp cặp mông chất lượng của một PT.

"Quoa, thì ra đây là cặp mông vàng của Định PT, Pt có tếng nhất Sài Gòn." Hải vừa ấn vừa xoa khắp bờ mông anh trai.

"Em cũng hâm mộ anh hả Hải?" anh Định chà lưỡi dọc cọng gân cặc bự nhất của ba vừa nói.

"Đúng rồi, em hâm mộ anh từ lâu mà Định. Em cảm thấy vinh hạnh khi được là em trai nuôi của anh."

"Thế sao không nói sớm từ đầu, anh đở phải quen thằng An, anh sẽ quen em hahaha." lưỡi anh Định lướt lên dần trên dương vật ông Thành rồi liếm từ đầu khấc đến gốc cặc rồi há miệng ngậm cái đầu nấm khổng lồ đấy vào mồm mút, ông Thành kêu lên 1 tếng rồi xoãi hẳn chân ra, 1 tay đặt lên đầu con trai dí đầu anh Định sát vào gốc dương vật.

anh Định nhấc cặc ba mình lên trên để mà liếm 2 hòn dái, 2 tay ông Thành giữ chặt đầu con trai, hai chân thì kẹp chặt người anh Định vào sát người mình rồi ông Thành rên to.

"ÔI IIIII ĐỊNH ƠI...CON ĐỈ CỦA BA...CON CHÓ CÁI NỨNG LỒN CỦA BA!!!"

Anh Hải bây giờ mới thấy được cơn dâm của ba nên vô cùng ngạc nhiên, anh thọc lưỡi vào liếm đít anh Định, mắt vẫn nhìn biểu cảm trên khuôn mặt ông Thành, với Hải thì ông Thành luôn là người đàn ông nghiêm nghị có phần kỉ luật thép của quân đội, anh luôn rất kính nể ông Thành và cảm thấy thật có phúc khi được ông nhận làm con nuôi, đây là lần đầu anh nghe ba mình rên dâm chửi thề như vậy.

"Con muốn liếm đít ba, ba ơi..." anh Định ngóc đầu lên, mặt anh đỏ chót.

Ông Thành mỉm cười rồi đứng lên xoay người lại, chu hẳn cặp mông của mình ra trước mặt cậu con trai, cái mép lỗ của ông phập phồng như đang thở thật sự, xung quanh là hàng lông tơ mọc lún phún trông hấp dẫn vô cùng, cái lỗ khít tuyệt đối của những top thuần khiến anh

Định	 	lẫn	 	Hải	 	đều	 	mê	 	mẩn.

anh Định tch cực liếm mút mạnh hơn, anh liếm khắp 2 hòn dái rồi quanh mông, những tếng chụt...chụt.. và tếng thở mạnh vang lên khắp căn phòng, anh Định rê lưỡi xuống lỗ đít  liếm liếm mút ở đó, vừa liếm anh vừa gắng thọc lưỡi thật sâu vào trong đó, anh thích mùi nồng nặc này, mùi mồ hôi háng cộng với bộ phận sinh dục tạo ra làm Định như đê mê, lưỡi anh đảo khắp nơi, Ông Thành ưỡn người cong lưng mắt nhắm nghiền lại , miệng kêu hừ hừ.

"Đúng rồi, chỗ đấy chỗ đấy, thọc lưỡi sâu vào, sâu nữa vào con trai, hừ ... hừ đúng rồi." Ông Thành cứ rên rỉ luôn mồm vì sướng, mắt ông đã dại đi, gần như mở lên không nổi.

anh Định vẫn miệt mài bú liếm, tay anh vẫn không ngừng xoa nắn dương vật của mình, dương vật của anh Định hồng đỏ lên chảy nước ra khắp sàn nhà.

Anh liếm đít ông Thành, còn anh Hải thì liếm đít anh Định, ba cha con nối tếp nhau phát ra những tếng lưỡi dâm lách chách là tếng gầm gừ đầy thỏa mãn của người đàn ông trung niên cùng hai thằng con trai. Ônh Thành dùng chân quặp đầu con trai vào, hông ông hẩy mạnh lên, dương vật ông thọc sâu vào miệng anh, Định trợn mắt lên. Một lúc sau ông đẩy mạnh con trai ra sàn, anh Định người nhễ nhại mồ hôi nằm ngửa ra sàn thở hổn hển, ông Thanh cúi xuống liếm hết chỗ nước từ dương vật con trai rồi cho cả dương vật vào mồm mút. Ông nhấc mông anh Định lên rồi cho lưỡi vào rà lên rà xuống, ông ngậm 2 ngón tay vào mồm rồi từ từ cắm vào lỗ đít con trai, anh Định ưỡn người lên để cho ngón tay ba vào sâu hơn, 2 ngón rồi 3 ngón, anh Định nhăn mặt cựa quậy khó chịu lắm, nước dãi trong miệng anh chảy ra xuống nền, miệng thở hổn hển.

"Ba đụ con đi ba, đút vào đi ba ư...ư..." anh Định rên lên. "Cho cái gì cơ? thêm ngón tay nữa hả? cho cả 5 ngón vào nhé?" Ông

Thành chọc, mặt ông tà dâm hết phần người khác.

"Cho con cặc bự của ba đó ba ơi." Anh Định gào lên, bất chấp việc có mặt của anh Hải.

Ông Thành bật cười rồi rướn người lên cắm mạnh dương vật vào trong người anh Định, anh kêu lên một tếng rồi hai tay bám chặt vào người ba mình. Mông ông Thành lên xuống nhịp nhàng , lưỡi ông rê khắp mặt con trai từ trán, mắt mũi rồi đến môi, ông ngậm môi anh Định vào, lưỡi của 2 ba con xoắn vào nhau, nước dãi chảy ra cả 2 bên mép. Khắp căn phòng đều là một mùi ngai ngái hoan lạc xen lẫn mồ hôi, những tếng thở mạnh của 3 con người làm cho khung cảnh dâm đãng hơn bao giờ hết. anh Hải đứng dậy, kéo anh Định lên rồi 2 người hôn nhau, Hải nắm tay anh Định kéo vào góc tường cho 2 tay anh Định chống vào tường, mông chổng ra. Từ đằng sau Hải đâm dương vật vào trong người anh Định,, mặt anh đầy thỏa mãn khi Hải lần đầu đụ được lồn của Idol mình thần tượng nhất, tư thế này làm Hải dễ dàng ra vào nhanh hơn, cậu đâm liên tục thật mạnh, mồ hôi cậu chảy từ lưng xuống mông.

"Nhanh nữa lên... hết sức đi Hải...mạnh vào EM ƠI.......A....A...A...." Anh Định đứt quãng từng chữ thốt lên, mặt anh dựa sát vào tường.

"Thế này còn muốn nhanh nữa à? này thì nhanh này... nữa này."

Phập...Phập...Phập

Hải vừa nói vừa nhấp liên tục, vừa nhanh vừa mạnh, tếng cặc cậu địt ầm ầm vào lỗ đít anh Định âm vang khắp căn phòng, hai hòn dái cậu va đập bôm bốp vào mông anh Định khiến anh tê cả người đi vì sướng.

"Cho anh tét lỗ đít luôn này hự hự hự." Hải nghiến răng.

"Hải, phải gọi là lỗ lồn chứ con, Định là đỉ dâm mà."

Ông Thành nói rồi đẩy con trai nuôi xuống rồi cho Hải chống 2 tay ở tư thế chó, ông cắm thật mạnh dương vật vào lỗ đít Hải. Cậu ngẩng đầu lên thở dốc, xem ra Hải cũng đã quen với việc bị đụ lỗ nhị rồi nên chẳng phải nét mặt thể hiện sự đau đớn lần đầu bị phá trinh đít, cậu làm nghề người mẫu, dĩ nhiên cũng vì muốn kiếm tền nhanh đã cho mấy ông bầu show trong giới đụ banh cái lồn rồi, ông Thành nắm tóc cậu kéo ra đằng sau, ông chồm người về trước để lưỡi 2 bố con chạm vào nhau. Bên dưới, cặc ông thục mạnh vào tới tấp. "Từ...từ...ba...ba ơi...hộc hộc hộc..." Hải đã thở không ra hơi. Tuy đã làm bot quen lồn nhưng đây là lần đầu cậu được con cặc bự như ông Thành đụ vào người và sức đụ của cựu lính cứu hỏa không phải là chuyện đùa.

Ông Thành giả vờ như không nghe thấy, cứ càng dập lại càng mạnh, con cặc ông như máy khoan, khoan thẳng sâu một đường vào bên trong người cậu con trai. Rồi ông bất chợt nắc một cú thật mạnh, mạnh nhất từ trước đến nay đến nỗi hai chân Hải như bị nhấc bổng lên một khoảng.

Cả hai ba con hét to một tếng rồi từ dương vật ông Thành, hàng chục dòng tnh dịch bắn ra xối xả, được bơm sâu hết cỡ vào bên trong người cậu con trai và khi ông rút cặc ra giữa chừng, những dòng tnh khí thi nhau trào ra ngoài cái mép lỗ vốn đang bị sưng tấy lên của Hải và chảy ra xuống khắp sàn nhà. Anh Định thấy vậy liền lao xuống lè lưỡi ra liếm sạch từng bãi tnh dịch đưa vào họng nuốt lấy ngon lành.

Sau cơn làm tnh, cả ba đều rũ rượi nằm dài xuống đất mà đưa cặp ngực đô nở nang thở hổn hển.

"Nếu biết tuyệt như vậy thì...thì con đã sớm qua thăm ba và anh mỗi ngày rồi...hộc hộc..." anh Hải thở hổn hển, quay qua cười với hai người kia.

"Chỉ cần con muốn, cứ đến nhà ba bất cứ lúc nào..." ông Thành vỗ mông anh Định, tay còn lại sục lấy cặc anh Hải, ép hết những giọt tnh dịch cuối cùng ra khỏi lỗ đái của con trai nuôi.

Anh Định là người tắm sau cùng, lúc anh bước vào phòng ngủ thì thấy ông Thành và anh Hải đã trần truồng ngồi đợi sẵn.

"Ba...Hải...?" anh Định còn chưa định hình thì ông Thành đã đè anh xuống, ông đưa tay xuống dưới bụm cặc anh Định mà bóp mạnh làm anh đau điếng.

Hai ngón tay ông Thành thọc vào miệng rồi mò đến mép lỗ đít của anh Định mà mò vào khám phá bên trong, Hải thì cầm cặc cạ cạ qua lại hai bên má anh Định, chàng PT cố đưa lưỡi ra để liếm lấy nhưng hụt hết.

"A." anh Định giật nẩy người, ông Thành đang móc mạnh hai ngón tay bên trong hậu môn anh, ông lại dùng một tay đè chặt lưng anh Định xuống.

Hải thì tọng cặc vào miệng anh Định, anh Định vừa mút vừa bú từ đầu cặc Hải đến tận gốc dương vật, những sợi lông đen hơi xoăn của Hải cứ cọ cọ qua lại hai bên lỗ mũi anh Định làm anh ngứa mũi vô cùng, cùng lúc đó cái lỗ của anh cũng đã chảy đầy nước dâm.

Ông Thành rút tay ra, lật ngửa anh Định lại rồi ông cùng Hải nằm dài xuống, đưa mặt sát cặc anh Định rồi cả hai cùng lè lưỡi liếm hai bên thân cặc anh Định. Được tận mắt  nhìn ba và em trai nuôi cùng bú lấy con cu mình đã khiến anh Định nứng không chịu được, cặc anh đã cứng ngắt trong tch tắc. Đầu cặc bị hai chiếc lưỡi dâm loàn kia liếm láp, ngay cả những giọt mồ hôi trú sâu trong rãnh khe đầu khấc cũng bị họ cướp sạch, lưỡi ba cuộn tròn quanh thân cặc anh Định rồi đánh lên trên đầu khấc, lưỡi Hải thì chà mạnh vào những sợi gân non của anh, hai hòn dái anh cứ căng lên rồi lại hạ xuống theo từng nhịp bú của hai cái miệng kia.

Bú chán chường, ông Thành lôi anh Định dậy rồi nằm thế chỗ anh ra hiệu, anh Định hiểu ý, liền cùng Hải phục vụ cho cặc ba, anh Định nhường cho Hải bú hết cặc ông Thành, bản thân anh thì lướt xuống mút lấy hai hòn dái của ba, cố ý đá lưỡi thật mạnh qua lại hai hòn khiến ba cứ giật giật người, mặt mày đổ mồ hôi nổi đầy gân xanh.

Tiếng bú cặc của Hải vang lên sột sột chụt chụt, Hải bú nghe rất sướng tai, chứng tỏ cậu cũng đã bú nhiều con cặc lắm rồi,  Hải bú mà còn dùng răng cà lên đầu khấc to bự khổng lồ của ba, nhưng mà do ba dâm quá nên ba thấy khoái, chứ gặp người khác là buốt hết cả cặc, anh Định tếp tục lướt xuống hai bàn chân ông Thành, anh mút từng ngón chân ba vào miệng, đá lưỡi qua lại bên trong, ông sướng cứ rướn người liên tục, lông chân ông  dựng đứng hết lên, anh Định lướt một đường lưỡi dài dọc lòng bàn chân ba, ông rít lên một tếng nghe mà nứng hết cả cặc.

Khi ông Thành bật dậy rồi cầm cặc nhắm ngay mép lỗ anh Hải mà đút vào thì anh Định đi lên trước, bóp nhẹ họng Hải để Hải bú cặc mình.

Ông Thành ở dưới bắt đầu nhịp ra nhịp vào, tăng tốc dần lên, hai tay ba bóp chặt hông Hải để làm điểm tựa, cặc ba hẫy vào...

Phạch...phạch...phạch...

Tiếng cặc địt vào lỗ đít Hải bập bập bập.

"A...sướng lồn quá ba ơi..." Hải thốt lên, nhả cặc anh Định ra, anh Định lại tọng trở vào.

"UMMMM..." Hải í ới trong cuống họng, bị cặc anh Định chèn ngang, khó mà kịp thở lấy hơi, anh Định cũng nhấp mông nhè nhẹ, tuy anh giờ thích làm bot dâm hơn nhưng những kinh nghiệm khi làm top lúc trước vẫn còn bên trong người anh, cặc anh Định đi vào dễ dàng bên trong miệng Hải, Hải lót chiếc lưỡi dưới thân cặc anh trai nuôi, chiếc lưỡi nóng hổi, bên trong khoan miệng Hải lại đầy nước miếng nên mỗi lần đẩy cặc vào là anh Định đều nhe răng rít lên.

Phập...Phập...Phập...

Ông Thành địt bên dưới lút cán.

Ọc...Ọc...Ọc...

Hải bú cặc anh Định ở trên, nước miếng bị thân cặc bự của Định đẩy trào tràn ra hai mép miệng nhễu xuống giường.

Bốp...Hự...Hự...

Ông Thành nhấp một cái mạnh, cặc ông đâm vào lỗ đít Hải cái bốp thật lớn khiến Hải thất hết hồn vía, cả người bị nẩy về trước, vô tnh ngậm cặc anh Định gần như lọt xuống cổ họng, anh Định sướng quá mém bắn tnh may mà rút ra kịp, Hải thì ho sặc sù, cố nhả ra vài ngụm nước miếng đầy nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc anh Định.

"Em bú cặc sướng quá, cái lỗ miệng này được sinh ra để bú cặc trai này." Anh Định thở hổn hển, những múi bụng lấp ló gồng lên cứng ngắt để ngăn cơn xuất tnh.

"Lỗ lồn ở dưới cũng là tuyệt phẩm đấy." ông Thành thêm vào, đưa mắt trừng lấy Hải đầy dâm tà, tay xoa xoa hai bên mông cậu, cặc ông ngoáy vài vòng bên trong.

"Thế còn lồn con thì sao hả ba?" anh Định hỏi ngay.

"Lồn Định thì là Cực phẩm, hahaha."

"Tới lượt con, con muốn đâm lồn anh Định." Hải lên tếng.

"Ba còn chưa đã với lồn của con, cục cưng." Ông Thành nói. Đây là lần đầu ông đụ lồn anh Hải nên dĩ nhiên là chưa thỏa mãn đủ máu dâm của cựu lính cứu hỏa rồi.

"Hải muốn đâm lồn anh hả?" anh Định nhe răng cười rồi nằm chồng mông khiêu gợi phe phẩy cái mép lỗ đỏ hồng lún phún một hàng lông tơ xung quanh của mình.

"BA!!!!" Hải nhìn ba với ánh mắt năn nỉ tha thiết, cặc cậu nứng lắm rồi.

"Thôi được." ông Thành nằm qua một bên theo dõi cảnh con trai nuôi mình háo hức đưa ngón tay đã mút ướt nước miếng mò mẫm mép lỗ của con trai ruột.

"A..." anh Định rên lên khi Hải thọc ngón tay vào, cậu quan sát nét mặt anh Định mà di chuyển ngón tay ra vào mạnh yếu tùy lúc.

Hai ngón.

"Ư...." Anh Định bắt đầu gồng người. Hải lại thả lỏng hai ngón tay ra để thành lỗ anh Định được thư giãn.

"A...A...Hải ơi....anh sướng quá....móc lồn anh mạnh lên đi em, thọc hết tay vào luôn cũng được em ơi...hộc hộc..." anh Định la lên khi Hải móc hai ngón tay vào thành lỗ mình, bên trong chật nít, nóng hổi , chỉ mới hai ngón tay thôi mà cái lỗ của anh Định đã ép chặt vào nhau rồi.

Ông Thành nằm đó xem mà cứ khoái chí cười rúc rích trong họng, thấy mặt anh Định đỏ bừng vì bị Hải cố gắng nhét đầu cặc vào nên ông nhổm người dậy đi đến xoa xoa lưng cho anh Định.

Cặc Hải lại bị rớt ra do hậu môn anh Định đang co bóp dữ dội.

"Ba, đít anh khít quá, con đút cặc không lọt." Hải cầu cứu ông Thành.

Ông Thành chồm tới banh rộng mép lỗ anh Định căng đến tối đa, anh Định hít hà liên tục, Hải liền để đầu cặc vào rồi từ từ nhấp vào.

"UIIIII." Cả Hải và anh Định cùng rên lên khi cuối cùng đầu cặc cũng lọt vào được bên trong, Hải không đủ kiên nhẫn nên tếp tục nhấp người cho đến khi cả thân cặc đã nằm gọn trong thành lỗ anh Định.

Hải rướn người vì phê, mặt cậu dại đi, cái cảm giác này đúng là sướng đến chết đi mất, con cặc được ép chặt lại, bên trong từng thớ thịt đều nóng hổi đến bỏng cả cặc.

"SƯỚNG A...SƯỚNG QUÁ...BA ƠI..." Hải rên lên, ông Thành vươn người nút lấy môi Hải, hai cha con mút lưỡi trong khi anh Định  ngậm lấy cặc ba mà tự nhún người để cặc Hải ra vào nhè nhẹ.

"Con sướng cặc quá..." Hải nói với ông Thành. "Lồn anh Định khít quá, còn hơn cả gái ...trinh..."

Ông Thành cười rồi nhăn mặt khi anh Định ngậm gọn cặc ông đến tận chùm lông dái, ông rên rỉ ư hử trong họng, lưỡi ông đánh mạnh hơn vào lưỡi Hải, hai người trao cho nhau từng giọt nước miếng.

Ông Thành buông Hải ra, cậu liền đụ anh Định mạnh hơn, dùng hết cái sức trai tráng tuổi hai mươi mà địt vào lỗ nhị của anh trai mình, thật biến thái, thật loạn luân nhưng cũng thật sung sướng.

"A...ĐỊT ANH ĐI...A..A....HẢI..." Anh Định la to, răng nghiến lại, mồ hôi trán tuôn như nước xuống tấm niệm bên dưới.

"Ư...LỒN ANH ĐỊNH ĐÃ QUÁ....Ư...."

Phập...phập...phập...

Phạch...phạch...phạch...

"AH...HẢI...ƠI..."

HỘC...HỘC...HỘC...

"A..ANH...Đ...ĐỊNH...." Hải đứt quãng trong hơi thở.

Anh Định thì gần như sắp lịm đi, ông Thành đi ra sau, đè người Hải gần như ngã vào anh Định rồi đút cặc vào lỗ đít Hải nghe cái PHỤP, ông địt Hải, Hải địt Định, từng cú thúc cặc của ông Thành làm cả người Hải như dậy sống, cặc ông đánh bập bập bập vào mép lỗ cậu, Hải liền bắt chước đụ anh Định y chang như vậy, ba cha con địt nhau đầy thác loạn, người Hải bị đẩy về trước, cặc cậu cũng vì thế mà cắm vào sâu hơn bên trong thành lỗ của anh Định.

Ông Thành vịn lấy hai vai Hải mà làm điểm tựa rồi nắc tới tấp vào lỗ nhị cậu, cả người Hải rung lên, Hải cúi người cắn lấy đầu vú anh Định, ông Thành cũng dập người xuống để đụ Hải cho dễ hơn, ba chúng tôi úp chồng lên nhau thành ba tầng.

Địt một hồi ông Thành rên lên, Hải cảm thấy cái lỗ đít của mình mát mát rồi lưng cậu có gì đó nóng nóng đang nhễu vào, ông Thành bắn khí lên lưng Hải trong khi cậu hì hục đụ anh Định bên dưới, hai bắn đùi anh Định quắp vào hông Hải giữ chặt.

BỐP BỐP BỐP!!!

Hải dồn sức cho những cú dứt điểm.

"AA...A....A.....HẢI ...A....." Anh Định phóng tnh lên khắp ngực và bụng mình.

"ANH ĐỊNH ƠI...HỰ...HỰ...EM RA...A...A...A...." Hải cũng thốt lên rồi cầm cặc rút ra mà bắn lên người anh Định.

Sau cơn xuất tnh, ba cha con cùng chà những dòng tnh dịch trên ngực nhau thoa ra khắp người, mùi tnh tanh nồng hăng hắc bắt đầu bốc lên khắp cả căn phòng.

"Em sướng quá...không ngờ loạn luân lại nứng đến như vậy..." Hải vừa thở vừa cười với hai cha con anh Định.

"Thêm một nạn nhân bị tha hóa của con rồi đó chó cái dâm của ba." Ông Thành nói, hôn lấy anh Định, nút lưỡi anh vài cái rồi cúi xuống hôn lấy Hải.

(HẾT)
