Special Pack 37: anh Đức là tró kái giang hồ part 1
“Nghe vợ….” anh Đức thở mạnh vào tai nghe không dây, ting nước vòi sen xối mạnh cỡ nào cũng không thể lọt vào được bởi cái tai nghe đã lọc tạp âm quá tốt.
“Anh chắc còn…còn lâu mới về được Hà Nội…em…em ở ngoải chăm sóc dùm… dùm bố mẹ anh….hộc…”
“Anh thở mạnh vì đang…đang vừa hít đất… vừa nói chuyện với em đó Tươi… phù…PHÙ…ÔI…phê vãi…” Anh Đức chống hai tay vào tấm kính trong suốt dày cui, phía sau, thằng đệ ruột của anh, thằng Sơn đang hì hục bóp chặt hai bên hông rắn chắc với hàng chữ V cong vút của anh Đức mà dập cặc vào, cộng thêm làn nước từ vòi sen phủ trên người anh Đức phát ra những âm thanh PHẬP PHẬP…khi bắp đùi thằng Sơn va chạm cặp mông cứng tròn của anh Đức.
“ĐẠI…ĐẠI CA….”
“SUỴT…tao đang nói chuyện với chị dâu mày…” Anh Đức quay lại nhìn thằng đệ thì thấy mặt mày nó đang hit sức bơ phờ, gân máu nổi đầy trên trán, mồ hôi lẫn với nước từ vòi sen nhà tắm.
PHẬP…BỐP!!!
Thằng Sơn dập mạnh vào nghe BÔM BỐP!
Anh Đức vậy mà còn nhe răng cười, đưa cái lưỡi đỏ dài của mình liim lên bờ môi mỏng rồi quay lại đằng trước, vừa nghiin răng vừa cong lưng đẩy mông vào sát người thằng đệ mới 19 tuổi của mình.
Thằng Sơn 19 tuổi, nhưng body nó lại cường tráng vạm vỡ không thua kém gì đàn anh, da nó đen nhẻm do suốt ngày ở ngoài trời nắng, trên má phải có một vit sẹo dài để lại do bị dao rạch trúng hồi nhỏ, nó là thằng đệ được anh Đức cưng nhất.
“Thôi…vợ làm gì làm đi…anh tập nốt rồi còn đi công chuyện…khi khác vợ chồng mình…SÍT…call video nhé….”
Vừa tắt máy chủ động là anh Đức đã chu môi rên lên một ting, những hình xăm trên người anh dường như oằn đi bởi những cú thúc lút cán từ thằng Sơn.
PHẠCH PHẠCH…PHẬP PHẬP!!!
“A…nhẹ thôi Sơn ơi…mày địt như thi còn gì cái lỗ đít của đại ca mày nữa…”
“Nhưng mà không phải…đại ca thích như vậy sao?” Thằng Sơn cười rồi nó nhích lại sát để vòng tay siit lấy những múi bụng anh Đức mà ôm chặt người anh, những cọng lông cặc của nó cọ vào lỗ đít anh Đức tạo nên những cơn ngứa ngáy nhồn nhột làm anh Đức phải ngoảy mông qua lại để tự gãi ngứa.
BỐP!!!
“Cái đít dâm này, cứng đánh đã tay này….” CHÁT..CHÁT!!!
Thằng Sơn tát vào hai bên mông đít anh Đức.
“A…ĐỊT MẸ…MÀY GAN QUÁ RỒI ĐÓ SƠN…”
“Đại ca, em đang địt lồn anh đó, anh có muốn em rút con cặc bự này ra không?” Thằng Sơn lên giọng, nó biit khi nó làm top cho anh Đức thì nó trên cơ anh nhiều, mặc cho thường ngày nó sợ anh nghe theo anh răm rắp.
“Mày được lắm, hahah, không hổ danh thằng đệ tao cưng nhất…” Anh Đức thở mạnh rồi ưỡn cặp ngực ra rên lên khi thằng đệ vẫn nhấp đều phía sau, càng lúc sức đụ của thằng Sơn càng nhói buốt, nó thở hồng hộc gấp rút, anh Đức biit là nó đang gần lên đỉnh, nó sắp bắn rồi nên dạng rộng hai chân, hóp chặt các múi bụng để tạo những cơn co bóp bên trong hậu môn của mình.
“A….ĐẠI CA…ĐỪNG….”
“Ra mẹ nó đi để tao còn đi công chuyện.” Anh Đức gầm gừ.
“AAAAAAAAAA….ĐẠI CA….” Thằng Sơn rú lên, nó dừng đụ, ôm chặt lấy người anh mà rung toàn thân, anh Đức nhắm mắt, anh cảm nhận được những dòng tnh dịch đang bắn phùn phụt từ lỗ cặc nó ra đầy bên trong thành ruột nóng hổi chật hẹp của mình, đầu cặc thằng Sơn phình to trong cơn sướng đê mê, hai người giữ yên tư thi đó, anh Đức quay lại để đẩy người thằng đệ ra.
“Tắm xong cho lẹ đi.” Anh Đức nói.
Lúc bước ra anh Đức vẫn nhìn thấy con cặc còn cứng ngắt của thằng Sơn.
“Mày vẫn còn hứng hả Sơn? Nay có uống gì hay hít popper không mà mạnh dữ?”
“Không biit, chắc có lẽ tại lồn đại ca ngon quá, cặc em nó mê rồi ấy.” Thằng Sơn nói bằng cái giọng Bắc vừa đểu vừa dâm của nó, lỗ đít anh Đức lại nhức nhức từng cơn.
Anh Đức cười rồi ngã người trên giường, giơ hai tay hai chân nằm ưỡn người, phô ra cái body lực lưỡng đô con đầy hình xăm của mình, hai cái núm vú của anh tự sưng lên nhọn hoắc rỉ rỉ mồ hôi lấm tấm trên đó.
“Nhìn con cặc gì, còn nứng thì lên đây xơi tip anh mày đi chứ thằng đệ cưng của tao.” Anh Đức hất mặt về phía thằng Sơn rồi lấy cái kính đen đeo lên che phần mắt cho nhìn ra dáng một đại ca giang hồ xăm trổ. Thằng Sơn dĩ nhiên khoái muốn chit, cặc nó giật giật nhễu đầy precum, nó vội nhào lên giường, nắm hai cổ chân anh Đức đưa lưỡi chà vào giữa lòng bàn chân một đường cho ướt nước miing nó rồi nó đút cặc cặc vào lại cái ọt bên trong hậu môn anh Đức, cái hậu môn dường như đã quen với kích thước và mùi cặc thằng Sơn nên tự nở rộng, tách các mép thịt bên trong để cặc nó đi vào dễ dàng.
“AAAHHHH…” ThẰNG Sơn rên lên, mặt nó dại đi khi thân cặc 19cm đã yên vị bên trong thành lỗ ấm nóng chật hẹp, nó cầm hai cổ chân anh Đức rồi banh rộng ra hit sức xong nó nhấp người tới đụ vào hậu môn anh.
Anh Đức nằm ngửa, đưa đầu về sau mà rên lên từng ting, thằng Sơn nhấp cú nào là rung người cú đó, mồ hôi nó lại tuôn ra, nhễu từng giọt lên người anh Đức.
PHẬP PHẬP!!!!
“A….SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG CẶC QUÁ ĐẠI CA LỒN DÂM ƠI…ÔI…ANH ĐỨC ƠI… EM SƯỚNG QUÁ…A.A…”
“Rên cho anh nghe nữa đi Sơn, anh mê mày vì cái giọng rên đàn ông ấm áp của mày đó…rên cho anh nứng đi em…”
“ÔI, EM SƯỚNG CON CẶC QUÁ ĐỨC ƠI…LỒN ANH VỪA KHÍT VỚI CẶC EM…ÔI…
NÓ BÓP CẶC EM PHÊ VÃI…AAAAHHHHH…”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Thân  cặc cương cứng nóng hổi thục ra thục vô làm rát lớp thịt non trong hậu môn anh Đức do sức nóng khi ma sát, anh Đức đeo kính chỉ há miệng khoe ra hàm răng trắng bóc của mình mà rít lên vài ting rồi nước dâm bên trong hậu môn chàng đại ca giang hồ bị ép chảy hit ra ngoài khi thằng Sơn rút cặc ra để đụ vào lại.
“Đại ca…hộc hộc…lồn ra nước nhiều quá này…”
“Mày đụ như cái máy thì hỏi sao không chảy nước lồn hả Sơn? UI…sít…sướng thật Sơn ơi….mày đụ phê thật đấy…”
“VẬY…VẬY HẢ? HỘC…HỘC…EM ĐỤ ANH SƯỚNG ĐÚNG KHÔNG ĐỨC?”
“Đúng rồi, sướng lắm em ơi…”
“Thi nhìn em, rên rồi liim môi cho em xem đi…AAAHHH…”
“AAAHHH…MÀY ĐỤ ANH SƯỚNG VÃI LỒN SƠN ƠI…AH…AH…” Anh Đức há môi lè lưỡi ra, thằng Sơn canh ngay khúc đó, nó chồm tới sát người anh Đức rồi phun cái phẹt vào ngay giữa lưỡi anh một ngụm nước miing.
“Nuốt nước miing của thằng này đi anh Đức, nuốt đi anh rồi em đụ cho anh rên sướng này…nuốt đi…”
ỰC….
“Aaahhh…thơm ngọt quá Sơn ơi…”
Phập phập phập phập!!!
Như ý nguyện, thằng Sơn gồng cứng các khối cơ bắp dập liên tục vào thành lỗ anh Đức, chàng đại ca giang hồ há miệng rên to, mắt anh qua lớp kính đen nhìn thấy các khối cơ bắp của thằng Sơn nổi lên cuồn cuộn, chưa bao giờ anh Đức thấy thằng Sơn đô như vậy, bắp vai cục cục, bắp chuột chà bá, cặp ngực thì căng phồng, những múi bụng thì siit chặt, phủ khắp người nó là một lớp mồ hôi bóng lưỡng óng ánh như dầu.
Những cú địt phầm phập hit sức của nó làm những khối cơ cuồn cuộn trên người thằng nhóc giang hồ mới 19 tuổi căng cứng, hai cái núm vú của nó nhễ nhãi mồ hôi đen thui, anh Đức đeo kính đen nhìn chằm chằm vào cái thân hình lục lưỡng kia, người anh rung lên theo chiic giường, chưa bao giờ cơ thể anh lại bị tác động mạnh đin như vậy, cái đầu cặc to bự nóng hổi bên trong cứ thúc ầm ầm vào ổ bụng chàng đại ca giang hồ, anh Đức chu môi hít hà, đưa tay sờ từ những múi bụng của thằng Sơn rồi bóp lên hai múi ngực đô vuông của nó.
“Mày đô quá Sơn à.”
“Thi…thi trước giờ đại ca không…không thấy em đô hả?” Thằng Sơn đưa mặt xuống nhìn anh Đức chằm chằm, khuôn mặt nó đang nhăn nhó vì sướng miệng cứ giật giật.
“Trước giờ tao…tao toàn thấy mày mặc đồ kín thôi…ít khi cởi trần mà vận động cho…cho cơ nở…AH…như thi này…”
PHẬP!!!!
“AH…rách lồn tao Sơn ơi, đụ có nứng cặc quá thì cũng nương tay để còn đụ nó tip chứ mậy…”
“AH…lồn đại ca sướng quá, chắc em không cưới vợ, cưới đại ca làm vợ quá….sít ttt…”
“ĐỊT MẸ, hahaha.”
“ĐẠI CA CƯỜI GÌ? HẢ?”
PHẠCH!
“ÔI SƯỚNG VÃI, ĐỊT ANH NHƯ VẬY ĐI SƠN.” Anh Đức nhe răng mỉm cười.
Thằng Sơn cố cầm hai cổ chân anh Đức banh ra hit cỡ, hai bên bẹn háng anh đau nhói như sắp bị xé ra, rồi nó đụ cặc vào gần hai chục cái, anh Đức sướng đin chảy cả nước dãi lẫn nước mắt, cơ bắp trên người anh cũng gồng chặt, thằng Sơn đang dứt điểm, nó đụ nhanh và mạnh hơn, mông nó dập xuống như máy khâu, phầm phập..phầm phập, người nó chồm về trước, mồ hôi từ đầu tóc nó nhễu lên khuôn mặt điển trai thiiu gia của anh Đức, anh đeo kính nên cũng không sợ bị dính vào mắt, thành ra thoải mái ngắm nhìn khuôn mặt dâm dại của thằng đệ cưng.
“ĐỤ ANH ĐI SƠN…ĐỊT CHẾT MẸ ANH ĐI EM…AAAAHHHH…ÔI SƠN ƠI…EM ĐÔ
CON QUÁ…”
“ĐÔ CON ĐỂ …ĐỂ CÓ SỨC..ĐU…ĐỤ ANH ĐÓ…ĐỨC….”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
CHỤT…CHỤT…
Thằng Sơn cúi sát xuống, nó hôn lấy môi anh Đức, môi hai người ngậm lấy nhau, lưỡi anh Đức luồn qua khoan miệng cuộn lấy lưỡi nó, trao đổi cho nhau những dòng nước miing rồi thằng Sơn đẩy lưỡi anh Đức ra để thọc qua liim lên từng cái răng hoàn hảo của anh Đức rồi nó cắn vào cổ anh, đánh lưỡi vào giữa rãnh ngực đô con của anh Đức, liim qua từng hình xăm để cắn vào từng núm vú của anh Đức.
PHẬP….UMMMM…!
Thằng Sơn nó nghiin lên hai đầu vú, anh Đức la làng nhưng lại quặp hai bắp đùi nở nang lên mông nó rồi giữ chặt phụ nó lực đụ xuống.
PHẬP PHẬP!!!
“Cặc mày rung quá kìa Sơn…”
“Anh…anh cảm nhận được hả?”
“Ừ, rung sướng lồn tao ghê, sắp ra rồi đúng không Sơn?”
“Đúng…ah…gần….ÔI…ĐỨC ƠI…”
“Anh nghe đây Sơn?”
“EM…EM RA MẤT…EM CHỊU…CHỊU HẾT NỔI RỒI…LỒN ANH BÓT QUÁ…”
“HẾT NỔI THÌ RA ĐI EM, RA ĐI….”
ỌT!!!!!
“ĐỨC ƠI…….”
“SƠN ƠI IIIIIIII…..”
Cả hai siit chặt lấy người nhau, cặc anh Đức cũng phóng tnh dính đầy lên bụng của cả hai, còn thằng Sơn, nó run người đang bơm từng dòng tnh dịch vào lỗ đít anh Đức.
“ÔI ĐỊT MẸ…LẦN NÀO ĐỊT VỚI MÀY…CŨNG…CŨNG SƯỚNG LÊN ĐỈNH HẾT…HỘC HỘC…THẰNG ĐỆ CƯNG CỦA TAO…” Anh Đức hôn lên tóc thằng Sơn.
“Đại ca nhớ đó, mốt nứng lồn cứ tới tm em, em luôn muốn làm thỏa mãn đại ca.” Thằng Sơn mỉm cười rồi nó bị anh Đức đẩy ngửa qua một bên, anh Đức bật người chồm dậy đè lên người nó nhưng lại trườn xuống bên dưới, dúi mặt vào đùm cặc còn sưng đỏ ướt át của thằng đệ 19 tuổi.
“Tháo kính ra đi anh Đức, em muốn tận mắt thấy khuôn mặt của anh bú cặc em.”
Anh Đức cười nhưng không tháo kính ra, anh lấy ra một điiu thuốc, châm mồi rồi đưa vào miệng hút phì phèo, anh thổi ra một ngụm khói lên cái đầu cặc đang giật giật rỉ đầy những giọt tnh dịch còn sót lại của thằng Sơn rồi lè lưỡi liim lên những cọng gân trên thân cặc nó, xong anh lại hút thêm một phát rồi bóp lỗ tểu thằng Sơn phà khói vào rồi anh ngậm luôn đầu cặc nó mà nút chóc chóc.
Thằng Sơn nắm chặt hai tay lại rồi nhăn nhó gồng người để chịu đựng cơn thốn buốt khi bị mút đầu cặc sau khi đã xuất tnh. Nó trợn trắng tròng mắt, nghiin răng nghe kèn kẹt, anh Đức thọc đầu lưỡi liim hit tnh dịch lẫn precum thì mới chịu nhả ra, anh ngồi qua một bên tip tục hút điiu thuốc.
Thằng Sơn nằm thở hổn hển một lát thì cũng ngồi dậy.
“Chút đại ca đi gặp lão Tứ hả?”
“UHM.”
“Đã có ki hoạch gì chưa?”
“Mày không phải lo cho anh, tao là ai? Tao là thằng Đức, con trai duy nhất của Bố già, niu không có ki hoạch thì tao đã không vào Sài Gòn này để hợp tác với Tứ Trụ rồi.” Anh Đức bình thản đáp.
“Thi có nghĩa là lại dâng lồn cho thằng khác đụ à?” Thằng Sơn có vẻ ghen, nó ôm lấy anh Đức từ đằng sau, do vai anh be quá nên một vòng tay của nó còn ôm không hit người anh.
“Mày lo gì, tao đã điều tra thu thập thông tn rồi, Tứ trụ có lão là bot cũng có lão là top, nên không hẳn là tao toàn bị đụ đâu, mà mày yên tâm đi Sơn, chỉ có mày mới làm tao sướng được thôi. Ngoan ngoãn ở nhà chờ tn vui từ đại ca mày đi.”
“Thi xong việc, anh em mình đi Biển làm tnh ngoài bãi biển buối tối nhé?” Thằng Sơn vòi vĩnh.
“Ok, anh chiều mày, xong xuôi hit, tao lái xe hơi chở mày đi.” Anh Đức cười với nó, hai người lại ôm lấy nhau mà hôn hít rồi anh Đức đè thằng Sơn ngã xuống giường…
“Mời anh vào, lão Tứ đang đợi bên trong.” Một tên đệ trẻ tuổi của lão Tứ, một trong Tứ trụ Sài Gòn, bốn ông trùm về giới xã hội đen đứng đầu Sài Gòn, là mục têu mà anh Đức muốn chinh phục, bốn chữ kí của bốn lão này sẽ giúp anh Đức trở thành người đầu tên có thể hợp tác cùng lúc với Tứ trụ đầu tên trong lịch sử giới giang hồ.
Anh Đức đi vào, anh mặc áo khoác da ôm body cho nên với chiều cao 1m82 của mình và những khối cơ bắp cường tráng, anh Đức cao to như một con gấu.
Lão Tứ, gã đàn ông 50 tuổi, lùn, hói đầu nhưng lại không hề mập mỡ và bụng bia, lão có một cái râu dê nhìn rất đặc biệt.
“Ngồi đi Đức con, con kiim chú có chuyện gì?” Lão Tứ đeo kính đen, nhìn chằm chằm lấy anh.
“Dạ, con thay mặt bố con, có ngỏ ý muốn hợp tác với bên chú.”
“Chuyện lạ nhỉ, Bố già con là thi lực đứng đầu ở Hà Nội và trước giờ chưa từng có bất cứ hứng thú nào với tụi chú ở Sài Gòn, thi mà hôm nay…”
“Dạ, thời thi thay đổi thôi chú, Bố con nghĩ niu hợp tác với nhau, đôi bên đều sẽ càng thêm lớn mạnh, chú có muốn từ lão Tứ nhảy lên lão Đại không?”
Câu nói đó khiin lão Tứ bật cười khoái trá, anh Đức im lặng để lão cười cho đã rồi lão cởi mắt kính ra, đôi mắt lão t hí đúng kiểu gian manh nhưng cũng không kém phần dâm dục.
“Nhưng con còn trẻ quá và cũng gắn cái mắc đại thiiu gia rồi, con chưa hẳn là một đại ca cộm cáng có danh ting gì trong giới, chú cũng chưa tn lắm việc hợp tác với con, con có gồng gánh nổi không?” Lão Tứ nói.
“Thi đơn giản thôi.” Anh Đức đứng dậy làm hai tên đàn em đang đứng hai bên lão Tứ giật mình vì tưởng có chuyện.
Anh Đức chỉnh lại cổ áo rồi hướng mắt lên phía cầu thang.
“Hai chú cháu mình vào phòng riêng bàn chuyện đi chú Tư, con sẽ làm chú tn vào thực lực của con.” Anh Đức lên ting, nháy mắt với chính lão Tứ.
Lão có vẻ bất ngờ nhưng rồi cũng đánh liều, dắt anh Đức lên phòng ngủ của mình và dặn tụi đàn em không được làm phiền dù có nghe ting động gì. Vừa vào phòng là anh Đức đã bắt đầu cởi từng lớp quần áo ra, lão Tứ đơ mắt ra nhìn anh Đức đin khi anh trần truồng, cơ bắp đã tự săn cứng, tm lão đập thình thịch khi lướt mắt từ cặp ngực vuông đầy hình xăm của anh Đức đin sáu múi bụng anh rồi tập trung hoàn toàn vào cái đùm cặc ngựa kia, con cặc trắng bóc đẹp đẽ dài thòng nằm xìu xuống bên dưới, che cả hai hòn dái vừa vừa, anh Đức cạo sát lông cặc, chỉ chừa lại một nhúm nhỏ ở phần mu cặc, anh Đức vươn vai, banh hai bên bẹn háng để khoe ra những cọng gân to bự của mình rồi anh đưa tay vuốt vuốt đùm cặc. chẳng mấy chốc, con cặc ngựa đã cứng lên, vươn thẳng vượt qua lỗ rốn nhỏ của anh Đức, dài 27cm, gân cặc tự trương lên, lớp bao quy đầu mỏng dánh đã tuột xuống để khoe ra cái đầu cặc vừa dài vừa đỏ hồng hào bóng lưỡng tự nhiên, lỗ đái khép chặt hơi khô. Anh Đức sờ ngón tay vuốt lên đầu khấc, không hề có lấy một t bợn cặc nào, hoàn toàn sạch bong.
Lão Tứ nuốt nước miing, đứng ở vị trí lão đã có thể nghe được mùi cặc nồng dâm dục từ anh Đức.
“Con…con làm gì vậy Đức?” Lão thăm dò, dù sao lão cũng là một trong Tứ trụ, đâu thể lộ liễu bất chấp được mặc cho nước miing đang ngập bên trong khoan miệng.
“Dạ, con với chú bàn chuyện hợp tác t thôi mà, chú lại đây, chú xem tập hồ sơ này đi, con soạn cho chú để hiểu về công việc làm ăn của cả hai bên đó ạ.” Anh Đức cầm thân cặc vuốt nhè nhẹ, chầm chậm, tay anh chà xuống ép chặt những cọng gân để khi buông ra thì chúng lại càng thêm phình to do dồn máu nứng.
“Chú Tư, mau lại xem giúp con đi, cái này là gì nhỉ?” Anh Đức dùng cái giọng trai Bắc gợi tnh, vuốt từ đầu cặc xuống gốc cặc cho cả con cặc cứng như đá phình đỏ lên do bị anh bóp ở phần gốc rồi anh Đức đưa ngón tay chà lên lỗ tểu của mình, chà vài lần là lỗ tểu nở ra thấy cả thịt đỏ hỏn bên trong, và giọt precum đầu tên được rỉ ra.
Lão Tư nhìn cảnh tượng anh Đức tự phô dâm cũng bị kích thích dữ dội, đụm quần lão tự nhổng lên, lỗ đít thì ươn ướt ngứa ngáy.
“AH…chú Tư ơi…mau…giúp con với…chú xem..này là gì vậy chú?” Anh Đức rên to, tay vân vê hai hòn dái của mình, hai hòn dái trắng hồng trụi lũi không một cọng lông bị anh Đức bóp mạnh cho trương bự lên thấy rõ cả từng mạch máu li t ở ngoài lớp bìu.
Lão Tư không chịu nổi nữa, lão đưa mắt nhanh về phía cánh cửa đã đóng kín rồi lão lao đin anh Đức, anh Đức ấn tay vào đầu lão, bắt lão quỳ xuống, mặt lão Tư giờ đã áp sát đùm cặc của anh.
Lão đánh tay anh Đức ra rồi đưa tay mình cầm vào hai hòn dái của anh Đức, hai hòn dái lập tức rung rung nóng ấm lên dần do hơi tay của đàn ông.
“AH…chú xem giúp con đi chú.”
“Ừ, để chú giúp con nha Đức.” Lão Tư ngước mặt lên nhìn anh rồi nở một nụ cười xong lão lè lưỡi liim lên từng hòn dái của anh.
Chụt….
“Nữa đi chú…tip đi chú…” Anh Đức thầm thì.
CHỤT…CHỤT..
Lão liim vài cái rồi ngậm từng hòn dái vào bên trong, cổ họng lão rung lên làm hòn dái cũng bị tác động theo, anh Đức ngã người về sau, ưỡn cặp ngực với hai đầu t nhọn hoắc ra rên rỉ hít hà, hai tay đưa lên vuốt ve khuôn ngực đô nở nang của mình.
“Ummmm..” Lão nút hai ba cái rồi nhả ra, hòn dái vừa bị ngậm đã ướt nhẹp nước miing.
“Ngon không chú?” Anh Đức đưa mặt xuống hỏi, lưỡi liim lên môi một cái. “Ngon.”
“Ngon thì ăn nữa đi chú, ăn cho no vào.” Nói rồi anh Đức luồng tay qua những chỏm tóc còn sót lại của lão Tư ghị đầu lão sát vào đùm cặc, lão như mê dại, lè lưỡi chu môi mút liim hôn hít qua lại hai hòn dái anh rồi lão liim một phát từ gốc cặc lên tới đầu khấc anh Đức, ngay khi mùi cặc đàn ông cường tráng của anh Đức xộc vào mũi lão, dính lên lưỡi lão thì lão Tư như bị xui khiin, một tay cầm gốc cặc anh Đức chỉa thẳng vào miệng mình rồi bờ môi dày thâm đen của lão há ra mút mạnh bao phủ lấy đầu khấc to bự của anh rồi mút lên xuống.
“AAAAHHH…ÔI….miệng chú Tư ấm thi?”
Lão vừa mút vừa cố ngước mặt lên nhìn biểu cảm từ khuôn mặt soái cả phong trần của anh Đức.
CHỤT…CHỤT..UMMMM…
“ÔI…sướng lắm chú Tư ơi…mút mạnh vào…ôi địt con mẹ…
AAAAAAAAHHHHH…”
Lão Tư thích thú cà cả răng vào lớp da cặc nhạy cảm của anh Đức nghe rột rột, đầu lưỡi thoa những dòng nước miing phủ lên thân cặc anh để góp phần bôi trơn.
“ÔI…BÚ THẾ CON MAU RA LẮM CHÚ À…”
“Con nhìn như vậy mà yiu hả Đức?” Lão Tư vuột vuột thân cặc anh, miệng nhễu vào một ngụm nước miing trên đầu cặc rồi lại dùng tay để thoa đều dòng nước miing ra khắp thân dương vật 27cm kia, con cặc anh Đức chẳng mấy chốc đã bóng lưỡng đầy lớp nhớt phủ lên.
“Chú nói ai yiu?”
“Nói con đó Đức, chú bú có một t mà đã muốn ra rồi, chậc, xem ra khó mà hợp tác rồi con à, chú thích đối tác mạnh mẽ sung mãn cứng cựa.”
Anh Đức đẩy lão Tư ra làm lão hơi bối rối, rồi anh Đức leo lên giường, nằm ngửa xuống, đầu gác vào thành giường, hai chân banh ra, tay cầm đầu cặc chỉa thẳng lên rồi bỏ tay ra để thân cặc tự dựng đứng, hai tay đưa lên lót dưới đầu, khoe ra hai bên nách gần như láng o trắng trẻo của mình.
Lão Tư nhoẻn miệng cười rồi cũng lật đật bò lên giường, lão bò từng bước vào giữa hai chân anh Đức, rồi không thèm cầm vào thân cặc anh mà cứ lè lưỡi liim lên, cặc anh Đức đã cứng đin mức dù bị cái lưỡi liim đá vẫn chỉa thẳng băng.
UMMM….
“NGON QUÁ ĐỨC ƠI…CON CẶC BỰ VÀ CỨNG NHẤT VIỆT NAM  MÀ CHÚ TỪNG THẤY…”
Lão ngậm lấy đầu khấc anh, há to miệng để mắt anh Đức nhìn thấy răng lão cạ kèn kẹt vào lớp da đầu cặc, làm dấu răng của lão hằn đỏ lên phần đầu nấm rồi lão ngậm vào trong, dùng lưỡi liim lên liim xuống lỗ tểu, lão gồng cứng thân lưỡi cố tách lỗ tểu anh Đức ra để thọc vào trong, anh Đức bặm môi, mắt hơi chớp chớp dõi theo quan sát từng cử động của lão Tư.
“AH…” Anh buột miệng rít lên.
Lão Tư nhân cơ hội anh Đức đang thả lỏng vì sướng nên đã tách được lỗ tểu trên đầu cặc anh Đức, cái lưỡi mặc sức liim ngoáy bên trong, quét lên từng lớp thịt đỏ bóng bẩy bên trong, mùi khí cặc, mùi precum, mùi cặc hăng nồng cứ thi mà bị đầu lưỡi dâm vơ vét sạch sẽ từng chút một.
Anh Đức gầm gừ, lông mày cứ giật giật cong cong bởi cơn sướng nhồn nhột.
“AAAAHHHHH…” Đin khi chịu hit nổi thì anh Đức há miệng rên một ting dài, mặt anh dại hẳn đi, đưa tay vuốt dọc hai bên má lão Tư.
“Chú bú phê thật đó, chú có hài lòng với cái hợp đồng này không?”
“Đọc sơ qua thì ok đó con, nhưng chú muốn đọc kĩ hơn bên trong, coi coi chú có được bao nhiêu quyền lợi khi hợp tác với con.” Lão Tư mút chóc chóc vào phần lỗ tểu vài cái.
“Thi chú muốn đọc kĩ hơn đúng không? Chú muốn kĩ hơn cỡ nào?” Anh Đức đê mê thầm thì.
“Thì cỡ này nè.” Nói rồi lão Tư ngồi dậy, cởi hit quần áo, lột luôn cả cái quần lót, thân hình lão Tư được cái là gọn gàng, không đô, nhưng cũng chẳng có mỡ thừa quá nhiều, cặp mông thì phổng phao hơi nhão, lão mỉm cười nhìn anh Đức rồi loay  hoay tm bao cao su.
“Con có đem theo bao không Đức?” Lão hỏi anh Đức.
“À, bản hợp đồng này niu chú kí thì không cần đeo bao đâu.” Anh Đức đáp.
“Thật không? Con…con chơi không bao luôn hả Đức?”
“Miễn chú hài lòng là được.”
“Chú hài lòng, hài lòng mà, ôi…đã quá…” Lão Tư hoan hỉ ngồi xuống đùm cặc anh Đức, một tay cầm cặc anh để dí đầu cặc vào lỗ đít mình, lão nhăn mặt nhổm mông lên.
“Sao thi chú?”
“Nóng muốn phỏng da lồn chú rồi.” Lão Tư xuýt xoa.
“Haha, nóng mới phê thịt chú à, ngồi xuống.” Anh Đức nghiêm giọng, cái chất giọng giang hồ ra lệnh của anh cũng rất hấp dẫn.
Lão Tư mê dại đành ngồi xuống.
ỌT….!!!
Lão muốn thét lên khi đầu cặc anh Đức nóng hổi còn nong tét lỗ đít lão để chui sâu vào trong ngay tức khắc, người lão tê dại hit đi, cơn đau rát nhanh chóng qua đi khi hậu môn lão giờ mới nhận ra kẻ xâm nhập, chúng bắt đầu co bóp để đẩy cặc anh Đức ra ngoài, anh Đức nằm đó, ngước mặt lên nhìn lão Tư bắt đầu nhún lên nhún xuống thân cặc, ban đầu lão nhấp nhẹ và nhắn, lỗ đít chỉ nuốt phần đầu khấc anh Đức rồi lại nhả ra, dần dần lão đã quen với con cặc bự 27cm bên trong người nên nhấp hăng hơn, đin khi phẹp phẹp hai ting báo hiệu mông đít nhão của lão đã dập xuống hai bắp đùi anh Đức, lão chồm về trước, hai tay đè lên hai múi ngực đô của anh Đức.
Mắt lão nhìn hit những hình xăm trên người anh, đưa tay sờ lên khuôn ngực anh rồi khều khều hai núm vú của anh Đức là chúng nổi đầy những hột hai li t xung quanh đầu t.
PHẬP PHẬP!!!!
“ÔI MẸ ƠI…CẶC GÌ CỨNG ĐỤ TÊ LỒN VÃI…” Lão Tư rít lên, mồ hôi tuôn ra dần.
“Hợp đồng này ngon chứ chú?” Anh Đức đưa mặt hỏi.
“Ngon…a…ngon lắm con….UIII…mà con phụ chú đi…”
Anh Đức gồng người, nhấc phần hông và mông lên rồi đụ cặc đâm lên cái lỗ đít bên trên.
“AAAAAAAAAA….ĐỨC ƠI….CHÚ SƯỚNG QUÁ…ANH SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…EM
ĐỤ GIỎI QUÁ….” Lão Tư rú lên.
Anh Đức bặm chặt môi hì hục gần nửa ting thì lỗ đít lão Tư ê nhói nên lão kêu anh dừng lại, hai người đổi tư thi, lão nằm bò ra giường, chu mông về phía anh Đức đang sục cặc để giữ cặc luôn cương cứng, lão ngoáy đầu về sau nhìn cảnh anh Đức, chàng trai 27 tuổi đã có vợ, nhích tới, cầm cặc nhét vào lỗ đít mình nghe cái ọp rồi anh Đức để yên, hơi thở mạnh phà ra vài cái rồi anh bóp hai bên hông lão mà thúc vào với sức đàn ông sung mãn của mình.
PHẬP…BỐP…PHẬP…BỐP!!!
Cứ nhấp vài cái thì anh Đức đưa tay nắn bóp cặp mông lão Tư, xong tát vào in đầy dấu tay đỏ chót của anh trên đó, anh thức cũng rất lực,
PHẦM PHẬP…PHÀNH PHẠCH!!!
“ỐI…ĐỨC EM…NHẸ VỚI ANH…A….ANH GIÀ RỒI…CÓ TUỔI RỒI….KHÔNG…HỘC… KHÔNG CHỊU NỔI SỨC ĐỤ TỪ EM ĐÂU…ÚI….”
Người lão Tư cứ bị đẩy về trước, đin khi lỗ đít lão gần trượt ra khỏi thân cặc anh Đức thì anh gồng hai bắp chuột chà bá ở tay kéo người lão về lại sát phía mình mà tip tục nhấp đin khi cả bờ lưng rắn chắc hình tam giác ngược nhễ nhại mồ hôi.
“A…SÍT…A….SÍT…” Anh Đức vừa đụ vừa thở hồng hộc.
Lão Tư thì chẳng khá hơn, cứ ú ớ liên hồi, miệng mồm dính hit vào nhau nên cũng không phát âm được từ nào rõ ràng.
“A…ĐỨC….”
“Cái…cái lồn già vậy mà…mà cũng khít lắm…êm ái lắm…đụ cặc vào sướng phit… anh Tư à…”
“Sướng cặc em lắm hả Đức?”
“Ừ, sướng…sướng lắm anh Tư ơi…cho em đụ lồn anh nữa nhé?”
“Được, của…của em đó…em cứ đụ đin khi nào…em chán thì…thì thôi….”
“Thi còn bản hợp đồng thì sao hả anh?”
“Cái…cái đó…”
Anh Đức dừng lại, ngoáy thân cặc một vòng bên trong lớp thịt non của lão Tư.
“A…ANH KÍ…ANH KÍ MÀ…UI SƯỚNG QUÁ ĐỨC…HỘC HỘC…ĐỤ TIẾP ĐI EM…ĐỤ
TIẾP…ĐI…HỘC…”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!
Anh Đức mỉm cười thỏa mãn rồi dập vào thẳng hướng ổ bụng lão Tư mà nhấp, lão gào lên, cả người tê rần rần, chưa từng có con cặc nào làm cho lão sướng đin như vậy trong cuộc đời. Đang đụ ngon ơ thì anh Đức rút cái ọt cặc ra, anh cúi xuống nhìn sát vào cái lỗ hậu đã bị nong rộng toét ra của lão Tư, thấy cả một hố đen sâu hun hút bên trong, mép lỗ bị tét thịt chảy vài giọt máu, cặc lão Tư thì teo lại còn chút xíu như cái vòi voi cụt ngủn, anh Đức thọc ngón tay vào moi móc lớp thịt bên trong làm lão rên rỉ rùng mình, anh Đức phun thẳng vào trong một ngụm nước miing rồi lại đút cặc vào sau đó nhanh chóng rút ra, thân cặc anh đã thoa dòng nước miing đều ra bên trong thành lỗ rồi anh đứng dậy trước sự ngỡ ngàng của lão Tư, anh đi lại cái ghi nhỏ trong góc phòng rồi ngồi xuống, vừa thở hổn hển vừa đưa tay chỉ vào đùm cặc đang dựng đứng tự nhiên của mình, lỗ tểu của anh tự nở rộng, tràn ra những dòng precum lênh láng chảy dọc xuống thân cặc.
Lão Tư thiiu điều muốn té chúi nhủi khi nhảy xuống giường rồi bò lại phía anh Đức, trong cái lão già trung niên bình thường là một ông trùm giang hồ với bao nhiêu đàn em nay lại trần truồng bò như một con đỉ dâm về phía anh Đức càng làm anh Đức thêm phần hứng thú, anh banh hai bắp đùi ra cho lão chui vào giữa rồi bất ngờ kẹp chặt người lão lại, vậy mà lão Tư ụp luôn mặt vào đùm cặc anh mà mút liim, lão cố vùng vẫy trườn người nhướn lên liim lỗ rốn của anh rồi chà đường lưỡi lên những múi bụng vuông vức rồi lại ngậm lấy từng núm vú của anh Đức mà cắn cố rứt ra.
“SÍT….ANH TƯ NÚT VÚ EM ĐI….AH…”
CHỤT CHỤT…
“ÔI, ANH TƯ NGOAN QUÁ, GIỎI QUÁ, CÓ MUỐN KHÁM PHÁ TIẾP CÁI HỢP ĐỒNG EM ĐƯA CHO ANH KHÔNG?” Anh Đức liim môi dâm dục.
“CÓ, CÓ, CHO ANH KHÁM PHÁ TIẾP ĐI.”
“ThẾ thì leo lên ngồi trên bắp đùi em mà nhún xuống nào.”
Lão Tư bật dậy, leo lên cái ghi rồi bành hai chân hạ thấp mông cho lỗ đít sưng to nhễu đầy nước dâm của mình nuốt lấy đầu cặc anh Đức rồi hút luôn thân cặc anh vào trong, đin khi khe mông lão chạm vào chùm lông cặc của anh Đức thì lão vòng tay ôm lấy cổ anh Đức, lão lè dài lưỡi ra, anh Đức ngoạm lấy cái lưỡi dâm khô khốc đó rồi mút mút, anh nhả nước miing qua lưỡi lão Tư, lão đợi cho đầy một vũng lớn mới chịu đưa lại vào miệng rồi nuốt xuống cổ họng.
Lão Tư lại há miệng lè lưỡi ra, lần này anh Đức không nhả nước miing vào miệng lão nữa mà tát vô má lão một cái bốp làm lão vừa choáng váng vừa ngạc nhiên nhưng ngay sao đó lão thấy nụ cười dâm của anh Đức khi anh chồm người vòng tay bệ cặp mông lão lên, cứ thi, lão trùm giang hồ 50 tuổi quắp chân chặt vào hông anh Đức rồi lão ôm lấy cổ anh trước khi bị anh Đức xốc lên mấy cái để nhét cặc vào lỗ đít nóng hổi chật hẹp của mình rồi anh nắc lão trong tư thi đứng, những âm thanh do con cặc đâm uỳnh uỵch vào lỗ lồn đàn ông làm cả hai nhanh chóng chìm vào sự dâm dục hoan lạc, anh Đức dại mặt, mắt đờ ra cứ gầm gừ nghiin răng nhìn lấy lão Tư, về phía lão trùm, lão hôn lên má anh Đức, liim lưỡi lên đó rồi đưa tay bi hai bên má anh, ngắm nhìn khuôn mặt đàn ông đẹp trai của anh khi cả thân mình rung bần bật bên dưới.
“A…anh sướng lồn quá Đức ơi….anh sướng quá…em có sướng cặc không Đức?”
“sướng.” anh Đức đáp ngắn gọn, mồ hôi cứ từng dòng tuôn xuống trán anh, lão Tư thấy vậy liền liim lấy một dòng, mồ hôi anh Đức không hề mặn, lão liim thêm một dòng nữa rồi nút lấy lưỡi anh Đức, lão bám chặt vào thân hình cao to đô con của anh, chờ đợi những cú nhấp nảy lửa muốn bục cả ổ bụng từ chàng thiiu gia xăm trổ.
“AAAAAAAAAAAAHHHHHHH…” Anh Đức bỗng rên lên, thân cặc anh nóng bất thường, lão Tư cũng cảm nhận được liền rên theo vì độ nóng thân cặc anh Đức gây ra khi tip tục đụ bên trong hậu môn mình.
ỌP ẸP…ẸP..PHẸP….!!!!
Anh Đức rung mình một cái, xuất hit tnh dịch vào người lão Tư, lão bị đầu cặc anh Đức bắn mạnh vào điểm G bên trong làm cả cơ thể như dậy sóng, một làn sóng nổi gai óc ấm nóng lan tới thân cặc lão, làm cặc chưa cưởng lên nhưng lão vẫn bắn tnh dịch đầy ra bụng anh Đức, tnh lão đặc sệt vón cụt.
Anh Đức đặt lão Tư xuống, đứng vuốt mái tóc thở hồng hộc, lão Tư ngay lập tức quỳ xuống há miệng lè lưỡi ra chờ sẵn.
“Chú làm gì vậy?” Anh Đức thấy vậy liền hỏi.
“Sục ra cho chú uống đi Đức, chú muốn niim thử tnh dịch con, nãy con cho lồn chú ăn khí cặc con rồi, giờ đin miệng chú chứ, lắp đầy hit 2 cái lỗ của chú đi con.”
“Con vừa mới…mới bắn rồi…”
“Cho chú uống thì chú kí hợp đồng cho con nha Đức.”
Anh Đức thở dài, đành chiều ý lão Tư, anh Đức cầm cặc sục sục, để đầu cặc vào cái lưỡi đang khua khua của lão, cho đầu lưỡi đầy hột gai nham nhám cọ vào lỗ tểu vẫn còn đỏ của anh Đức, anh rít lên, những múi bụng dần gồng cứng trở lại đin khi thân cặc anh ngứa ngáy, tay lão Tư đưa lên vân vê hai hòn dái của anh Đức để kích dục anh, gần nửa ting mỏi hit cả lưỡi thì cuối cùng anh Đức cũng hự lên một ting, hai mắt nhắm chặt lại, đầu cặc anh Đức tê buốt xuất ra năm sáu dòng tnh sền sệt, hai hòn dái của anh đã bị vắt cạn kiệt để đủ lượng tnh cho buổi làm tnh với lão Tư, lão nuốt một họng trong miệng rồi chờ nước miing của mình hòa vào đám tnh dịch anh Đức rồi mới chịu nuốt cái ực xuống xong lão lại há miệng lè lưỡi khoe ra cái khoan miệng đã sạch trơn không còn sót chút tnh dịch nào.
“Ngoan, giờ chịu kí hợp đồng với con chưa hả chú Tư?” Anh Đức đưa tay khều khều chòm râu dê của lão. Lão vui vẻ gật đầu.
Tối đó, anh Đức ở lại ăn cơm tới lão, vừa ăn, anh vừa dò hỏi.
“Có cách nào giúp em hẹn gặp mặt chú Ba không?”
“Lão Ba, lão đó có ting là không tip tận mặt những kẻ không ngang tầm với mình đâu Đức à, con nên bỏ ý định đó đi, con chỉ cần thương lượng với đàn em của lão là được.” Lão Tư cười rồi nói, gắp cho anh cái đùi gà mập ú.
“Ngang tầm như thi nào mới gọi là đủ xứng đáng?” Anh Đức nhíu mày.
“Tức là cỡ chú trở lên đó con.” Lão Tư nói rồi cười. “Yên tâm, chú sẽ sắp xip cho con gặp đàn em thân cận nhất của lão, con tip cận với thằng đó rồi nó sẽ nói lại với anh Ba.”
“Con muốn tận mặt gặp anh Ba.” Anh Đức dứt khoát.
“Thi thì con phải làm gì đó để chứng tỏ cho anh Ba thấy con đủ điều kiện để ổng bỏ thời gian ra mà gặp mặt, con biit đó, anh Ba là trùm về khoản ma túy đá, cho nên ổng cũng gan góc và cứng cựa lắm, không dễ dãi như chú đâu con à.” Lão Tư luồng tay xuống bên dưới bàn ăn, mò qua bắp đùi anh Đức rồi bóp nhẹ một cái mạnh vào bụm cặc của anh, con cặc bên trong lập tức cựa ngoạy ngóc đầu dậy, đúng lúc điện thoại anh Đức có tn nhắn của thằng Sơn.
“Về gấp, có chuyện với công an khu vực.” Nó chỉ nhắn ngắn gọn vậy.
“Thi con cảm ơn chú Tư đã hợp tác và giúp đở con, con có chút công chuyện, con xin phép về trước.”
“Ấy, không ngủ lại hả con?”
“Để khi khác chú nhé.” Anh Đức nói rồi mặc áo khoác da bước ra khỏi dinh thự của lão Tư, lỗ đít lão lúc này mới từ từ nhả ra những dòng tnh dịch mà khi nãy anh Đức bắn hit vào trong, thấm ướt lớp quần đùi mỏng dính xuống niệm ghi, vậy mà lão vẫn tỉnh bơ ăn uống vô tư với cái mỉm cười thỏa mãn.
Anh Đức để xe hơi ở nhà, anh lấy moto để đin gặp lão Tư, khi chiic moto của anh quẹo vào sân trước biệt thự thì một chiic xe tay ga đang đậu trước cửa chính, thằng Sơn vội đi ra nói ngay với anh Đức.
“Thằng công an khu vực này lại đin kiim chuyện, em kêu nó ngồi chờ anh về, phải bưng bánh trái nước nuôi hầu nó nãy giờ, anh vô làm việc với nó đi, em đi hít thở chút không khí trong lành đây, không em đấm nó mất.”
Anh Đức cười cười rồi vỗ vai thằng Sơn rồi đi vào trong, anh cởi áo khoác ra, người anh đô cục cục, vòm ngực căng phồng lên chà bá, thấy rõ cả hai núm vú sưng nhọn đang chỉa thẳng lên lớp áo thun mỏng ôm body của anh.
“Chào anh Vĩ.”
“Chào anh Đức, vui lòng cho tôi xem hộ khẩu đăng kí.” Anh Vĩ, công an khu vực địa phương nơi anh Đức đang sinh sống, tầm 37 tuổi, người cũng tầm 1m68, được cái cũng to con theo kiểu nửa nạc nửa mỡ, tóc cắt đầu đinh kiểu quân đội, da ngâm ngâm, mắt đen to, chân mày rậm, nhìn cũng rất đàn ông, giọng trầm trầm chững chạc nghiêm nghị.
Anh Đức đi lấy hộ khẩu cho anh Vĩ, anh Vĩ đọc lướt qua rồi nói.
“Hộ khẩu đăng kí tên anh và tên của cậu Sơn, hai người thôi đúng không?”
“Đúng rồi anh. Chỉ hai đứa tôi thôi.”
“Hai người là vợ chồng?”
“Không, bậy, chúng tôi là anh em họ.” Anh Đức nói, vuốt một bên tay áo thun dài lên làm lộ ra những hình xăm, anh Vĩ đã nhìn thấy.
“Anh có kinh doanh làm ăn gì không?”
“Dạ có, tôi bán bao cao su online qua mạng, loại xịn, nhập khẩu từ Mỹ.” Anh Đức nói ngay rồi để ý khuôn mặt của anh Vĩ.
“Thi anh…có giấy mua bán nhập khẩu không?”
“Có, mà tôi cất ở trên lầu, phòng ngủ, phiền anh Vĩ đi theo tôi lấy cho lẹ, tôi cho anh xem nhé.” Anh Đức gật đầu.
“Tại sao tôi phải theo anh lên phòng ngủ, anh lấy xuống đưa cho tôi xem.” Anh Vĩ hơi bối rối.
“Ầy, anh công an ơi, anh làm công an, tôi là dân, đâu có dám làm gì anh đâu mà anh sợ.”
“Tôi không có sợ…”
“Thi thì đi theo tôi, nhanh nào, cho xong xuôi, tôi bận lắm anh công an à.” Anh Đức nói rồi bước đi lên cầu thang, anh Vĩ lúng túng rồi cũng quyit định đứng dậy, đi theo anh Đức, anh Vĩ mặc bộ đồ công an hơi chật, nó ôm sát cặp mông tròn bự chà bá của anh, cả cặp vú nở nang múp múp của anh nữa. Lúc bước lên cầu thang, cũng do anh mặc bộ đồ chật quá so với size cơ thể nên mọi điểm nhạy cảm đều bị lớp vải bộ đồ công an cọ sát làm cho tự kích thích máu dâm bên trong người chàng công an khu vực, anh thở hì hục, lên được tới phòng ngủ anh Đức thì cũng đã đổ vài giọt mồ hôi, anh mới tháo cái nón công an ra cầm trên tay, anh Đức mở ngăn kéo lục lục gì đó, anh Vĩ nhìn theo cái dáng lưng be con bệ vệ của anh Đức, mắt chàng công an đảo xuống khe mông săn chắc của anh rồi cố lướt mắt ra chỗ khác. Trên tường gần giường ngủ là tấm hình anh Đức chụp nghệ thuật, trên người chỉ mặc mỗi cái quần lót, phô ra nửa thân trên cơ bắp xăm đầy hình của mình và phần dưới với hai bắp đùi nở nang rắn chắc của anh.
“Anh là người mẫu ảnh chụp quảng cáo đồ lót?” Anh Vĩ hỏi.
“Sao anh nghĩ vậy?”
Anh Vĩ chỉ tay vào tấm hình anh vừa thấy.
“À không, do body đẹp nên muốn chụp lại để làm kỉ niệm thôi, mốt về già còn lôi ra ngắm mà tự hào.”
“Anh chăm gym nhỉ?”
“Gym, boxing, chạy bộ, bơi lội, đá banh, đủ hit anh công an à.”
“Cứ gọi tôi là Vĩ.”
“À, đây, anh Vĩ, giấy tờ của anh đây.”
Anh Đức xoay người lại, cúc quần đã tự cởi ra từ khi nào và hai lớp quần cũng đã được kéo xuống, con cặc 27cm của anh đang cưởng lên, thân cặc đã được đeo một lớp bao cao su gai mỏng ôm sát vào từng cọng gân.
“ANH LÀM GÌ VẬY ĐỨC?” Anh Vĩ thốt lên, mắt không hề rời khỏi thân cặc ngựa kia.
“Đây, giấy chứng từ làm ăn đàng hoàng của tôi, mời anh công an khu vực kiểm tra ạ.” Anh Đức vừa nói vừa hẫy hẫy đùm cặc khiin vài giọt nước từ gel bôi trơn có sẵn trên bao cao su gai văng ra tứ tung, một giọt không may trúng ngay khóe môi của anh Vĩ.
Anh Vĩ bất giác lè lưỡi ra liim lấy giọt gel bôi trơn có mùi cặc của anh Đức đưa vào họng, nuốt xuống cái ực rồi anh đặt cái nón công an để lên cái tủ nhỏ rồi đi chầm chậm lại phía anh Đức, anh Vĩ thấp hơn anh Đức nhiều, anh Vĩ đứng ngang tầm với cặp ngực đô của anh Đức, chàng công an khu vực đưa tay sờ vào hai múi ngực vuông nở nang rắn chắc của anh Đức rồi bóp bàn tay vào cả hai bên, anh Đức rên lên, ưỡn người ra, tay anh Vĩ khều lấy hai núm vú anh Đức rồi kéo kéo nhéo nhéo nó ngắt ra nghe phựt phựt.
“A…kiểm tra dưới này đi anh công an ơi…”
Anh Vĩ run tay cầm lấy thân cặc to bự của anh Đức rồi há miệng không thể ngờ đin độ khủng của con cặc bự nhất Việt Nam mà anh từng thấy, tay sục nhẹ tay, tay anh ma sát vào những sợi gai li t trên bao cao su, thân cặc anh Đức bên trong cũng bị cọ sát theo.
“SÍT TTTTT…” Chàng đại ca giang hồ rên lên đầy sung sướng, precum rỉ đầy ra bên trong bao.
Anh Vĩ sục đin khi cả tay anh lẫn cặc anh Đức đều nóng lên như nhau thì anh Vĩ tháo bao cao su của anh Đức ra rồi cầm đưa lên tay chỉa về mặt anh Đức.
“Bao này cậu bán bao nhiêu?”
“Dạ, anh công an thì em tặng cho một thùng 60 cái, tha hồ đeo mà chơi gái.” Anh Đức nói.
“À, thật ra tôi là gay top, tôi có bạn trai là bot thôi.” Anh Vĩ thừa nhận.
“À, thi thì càng dễ hơn, tha hồ đeo bao mà đụ lồn mấy bot.”
“Chắc hàng real chứ? Không phải hàng Trung Quốc?” Vừa nói tay anh Vĩ chạm vào thân cặc trần trụi của anh Đức, xoắn xoắn vuột vuột lên những cọng gân, hai hòn dái anh đung đưa bên dưới liền bị đưa vào tầm nhắm của anh Vĩ, sục một hồi thì anh Vĩ lè lưỡi đá đá nhè nhẹ qua lại giữa hai hòn dái to.
“Bao real 100%, hàng real đụ mạnh cỡ nào cũng không rách, bao test luôn cho anh.” Anh Đức đáp với nụ cười trên khóe môi.
“Bao test, cho test luôn hả?” Anh Vĩ ngậm lấy từng hòn dái anh Đức nút một hai cái rồi nhả ra, miệng anh Vĩ nóng ấm vô cùng, khi hòn dái anh Đức được ngậm hit vào trong , anh Đức đã nghiin răng rên lên vài ting.
“Ừ, cho anh test luôn, chỉ dành cho công an thôi nha haha.” Nói rồi anh Đức cởi sạch quần áo, leo lên giường, chống hai tay hai chân theo tư thi bò, quay cái bờ mông trắng nõn săn cứng của mình về phía anh Vĩ, chàng công an khu vực đứng chống tay lên hông đúng kiểu cách công an có phần lưỡng lự.
“Sao thi anh Vĩ, nhiệm vụ của một công an khu vực là giữ gìn trật tự an ninh cũng như văn hóa cho khu phố mà, nay anh tới nhà tôi để khám xét thì làm cho tới đi chứ? Test thử coi tôi bán hàng real hay dỏm đi anh, có gì phạt ôm được mớ tền.” Anh Đức dâm dục ngoe ngoảy cái bờ mông láng o căng tròn.
“Tôi, tôi có bồ rồi…”
“Ầy, anh test đồ mà anh, đâu có kêu anh ngoại tnh.” Anh Đức cười, tự đưa hai tay về sau banh mép lỗ hồng hào không một cọng lông khoe ra.
Anh Vĩ nhìn thấy cái lỗ thịt tuyệt đẹp kia dĩ nhiên bản chất của một top không thể cưỡng lại được liền kéo khóa quần công an, thọc tay vào trong lôi ra một con cặc mập ú tầm 16cm, con cặc quả thật bự ngoài sức tưởng tượng, anh Vĩ tuột lớp bao quy đầu xuống, đầu cặc đỏ bầm cũng bự không kém gì thân cặc, đầu cặc hơi ươn ướt do anh Vĩ vừa mới đi tểu xong thì anh Đức về, anh Vĩ ấn đầu cặc ươn ướt nước tểu còn đọng lại vào giữa lỗ đít anh Đức, cái mùi đít đàn ông ám vào đầu cặc, bay lên tận mũi anh Vĩ, anh nhấp mạnh một phát, ting ọt phát ra cũng là lúc thân cặc mập đâm hit vào bên trong hậu môn anh Đức, anh Đức không rên lên mà chỉ cắn chặt răng rít qua kẽ răng một cái.
“Ui, xin lỗi, tôi…tôi quên đeo bao rồi…” Đỏ mặt, anh Vĩ rút cặc ra trong cái lắc đầu của anh Đức, anh Vĩ tròng cái bao cao su mà khi nãy anh Đức đã đeo vào thân cặc của mình, nó tự ôm chặt vừa khít với thân cặc anh Vĩ một cách kì lạ.
Anh Vĩ thở mạnh rồi lại nhắm giữa lỗ đít anh Đức mà thúc vào cái PHẬP!
“UI..ĐỊT MẸ…” Anh Đức lần này muốn tét thịt nên có chửi lên một ting.
“Cậu chửi ai hả? Cậu dám chống lại người thi hành công vụ?” Anh Vĩ ôm chặt lấy anh Đức, tay chàng công an khu vực sờ lên từng múi bụng anh Đức trong khi đùm cặc ngoáy vài phát để đẩy cặc anh vào sâu nhất hậu môn anh Đức có thể.
“Đâu có ai dám chống lại công an đâu anh Vĩ, anh đổ oan cho tôi rồi, tôi còn chổng mông ra cho anh test chất lượng hàng tôi bán đây này, anh test đi ạ…” PHẬP!
“A…” Anh Đức ré lên do giật mình bởi cơn thốn mà một con cặc mập có thể gây ra khi đụ lút cán vào lỗ thịt nhỏ xíu của đàn ông.
“Cậu đau hả?”
PHẬP THÊM MỘT CÁI NỮA!
“SÍT TTTT…” Anh Đức tối mặt tối mày, quả thật, cặc anh Vĩ lực đụ rất khủng, thốn hơn cả thằng Sơn.
PHẬP PHẬP!!!!
“AAAHHH..”
“Rên lớn quá xung quanh nghe rồi đồn tôi hành hạ dân nữa đó cậu Đức à…nhỏ nhỏ cái mồm vào…” Anh Vĩ dí sát người vào anh Đức, lưng anh Đức dựa vào ngực anh Vĩ, mông anh Vĩ căng về sau rồi dập phập phập lên khe đít anh Đức.
“Phòng…phòng cách âm rồi…anh đừng lo…”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“AAAAAAAAAAAAAAA…”
“Vậy mà không nói sớm, thi thì không sợ, để tôi test thoải mái nha cậu Đức…”
“ỐI, ANH VĨ ƠI….A…A…THỐN…THỐN QUÁ…COI COI..ĐÃ ĐÃ…RÁCH BAO CHƯA….A…..”
Anh Đức chịu không nổi nên la làng lên, anh Vĩ dừng đụ, rút thân cặc ra hit để xem cái bao, bao cao su vẫn còn nguyên vẹn, anh lại đút vào cái ọt, anh Đức chảy cả nước mắt, anh Vĩ cứ thi mà bóp chặt hông anh Đức rồi giã phành phạch từ phía sau đụ tới trước, hai chân anh Đức trụ vững xuống dưới, làm điểm tựa cho cả hai thân thể và đặc biệt là cho sức đụ kinh người từ chàng công an khu vực 37 tuổi sung mãn.
“Bao chất lượng thật, nó cạ gai vô lồn cậu sướng không Đức?”
“Ôi, địt mẹ…sướng…sướng vãi lồn…hộc hộc..đụ mạnh lên đi anh Vĩ…công an cặc mập đụ phê quá…a.a….bố Vĩ đụ con đi bố…” Anh Đức lại xài cái giọng Bắc dâm dục của mình.
“Bố làm con sướng quá hả Đức? Hả con đỉ xăm trổ Bắc Kì.”
“Phải, đụ con đỉ Bắc Kì đi bố Vĩ…ôi cặc công an sướng vãi…a…a.a…”
“SƯỚNG-KHÔNG?”
PHẬP PHẬP!!!
“SƯỚNG…SƯỚNG QUÁ…”
“THÉT LỚN HƠN CHO BỐ XEM, PHÒNG NÀY CON CÁCH ÂM RỒI MÀ ĐỨC, THÉT
LỚN LÊN.”
“SƯỚNG QUÁ BỐ ƠI IIIIII!!!!! AAAAAAHHHHHH.”
“GIỎI, BỐ THƯỞNG CHO NÀY, NÀY, NÀY NÀY…”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.”
“ÔI, CON SƯỚNG QUÁ BỐ VĨ ƠI, BỐ ĐỊT CON SƯỚNG QUÁ….”
“SƯỚNG THÌ BỐ ĐỊT MẠNH HƠN NỮA NHA CON, NHA ĐỨC?”
“BỐ…BỐ ĐỊT ĐI…”
Anh Vĩ rút cặc ra dồn hit sức đụ mạnh vào một phát, anh Đức la rần trời, rồi anh Vĩ lặp lại kiểu đụ đó từng cú một, cứ đâm lút cán mạnh vào rồi lại rút nhanh ra, sau đó lại ngoáy thân cặc một vòng rồi lặp lại đin khi anh Đức bơ phờ, thở hồng hộc, ngã lưng ướt đẫm mồ hôi vào ngực áo công an của anh Vĩ, anh Vĩ sợ ướt hit bộ độ công an nên mới đẩy anh Đức nhã lên giường rồi cởi hit quần áo, tay cầm mỗi cái dây nịt công an, cuộn tròn lại rồi leo lên giường dùng sợi dây nịt quấn lấy cổ anh Đức kéo ghị người anh về phía mình, phần cặc anh Vĩ đã rê trúng lỗ đít đang kêu ọp ẹp của anh Đức rồi đút vào.
“A….”
PHẬP PHẬP!!!
“SƯỚNG KHÔNG ĐỨC CON, BỐ ĐỤ CON VẬY SƯỚNG KHÔNG? HẢ?”
“DẠ SƯỚNG…AAAAAAAA….SƯỚNG QUÁ BỐ ƠI…LỒN CON CÓ BÓT KHÔNG
BỐ?”
“CÓ, BÓT LẮM CON À…NÓ BÓP CẶC BỐ SƯỚNG LẮM…”
“CÓ SƯỚNG HƠN CON BOT BỒ BỐ KHÔNG?”
“CÓ, SƯỚNG HƠN NHIỀU, LỒN CON GIỐNG CON ĐÓ ĐỨC, CÁI LỒN THỊT CỨNG
CÁP CƠ BẮP…AAAHHH…BỐ SƯỚNG CẶC QUÁ ĐỨC ƠI…”
“SƯỚNG THÌ ĐỤ CON ĐI BỐ…A…A….”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“BỐ THÈM LỒN BẮC KÌ LÂU LẮM RỒI, NAY MỚI CÓ DỊP ĐƯỢC ĂN THỬ…”
“CON..CON CŨNG THÈM CẶC CÔNG AN SÀI GÒN LẮM RỒI…”
“THÈM LẮM HẢ CON?”
“DẠ THÈM LẮM BỐ ƠI…” PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!! “CÓ MUỐN NIẾM THỬ MÙI VỊ CỦA NÓ KHÔNG?”
“DẠ CÓ…”
Anh Vĩ hóp bụng, rút cặc ra rồi cứ thi đút thẳng thân cặc đang đeo bao gai vào miệng anh Đức sau khi anh Đức xoay người lại, vậy mà chàng đại ca xăm trổ vẫn thản nhiên há miệng ngậm lấy con cặc nồng mùi bao cao su kia mà mút tỉnh bơ, môi anh cạ vào những hột gai li t, bú vài phát thì anh Đức nắm phần đầu bao kéo cái bao ra cái một, lần này thì môi lẫn lưỡi anh mới chạm được vào con cặc trần mập ú ngâm đen của anh Vĩ, anh Vĩ rít lên khi lưỡi anh Đức quẹt trúng rãnh đầu khấc nhạy cảm của mình, anh Đức vừa bú vừa ngẩn mặt đưa ánh mắt giang hồ nhìn chàng công an khu vực, anh Vĩ nứng quá cứ nắm tóc anh Đức mà thúc cặc đụ xuống cổ họng anh, lúc rút ra, cả thân cặc bị dính đầy một lớp chất nhờn nơi cổ họng anh Đức, vậy mà anh Đức dùng lưỡi liim sạch từng lớp chất nhờn rồi lại tip tục ngậm lấy cặc anh Vĩ.
“ÔI ĐỤ MÁ…EM DÂM QUÁ ĐỨC ƠI…TRAI BẮC AI CŨNG DÂM NHƯ EM HẢ? SÍT
TTTT…”
“DÂM VẬY CÔNG AN NHƯ ANH CÓ THÍCH KHÔNG VĨ?”
“CÓ, ANH THÍCH LẮM, UI…SƯỚNG TÊ CẢ CẶC DÁI LUÔN ĐỨC À, ANH MUỐN ĐỤ EM TIẾP, ANH NỨNG CẶC QUÁ RỒI.”
Anh Đức nhả cặc anh Vĩ ra, lưỡi anh dính mùi nước tểu còn sót lại của anh Vĩ nhưng anh Đức đã ngậm một họng nước miing rồi nuốt xuống cho nó trôi đi cái mùi rồi bước xuống giường, đi lại mở cửa sổ ra, chu mông rồi đưa tay đánh vào mông mình cái chát.
“Bố Vĩ lại đây đút cặc đụ vô cái lồn dâm của con đi bố.”
Câu nói đó kích thích toàn bộ máu dâm của anh Vĩ, chàng công an khu vực 37 tuổi lao đin, ôm lấy anh Đức mà hôn hít cắn liim, tay nhét thân cặc vào khe mông anh Đức rồi cứ thi mà nhấp nhấp, một cánh tay anh vòng lên trước siit lấy cặp ngực đô nở nang của anh Đức ghị anh vào sát người mình mà giữ chặt để đụ, một tay thì đưa xuống bóp đụm dái anh Đức, vo từng hòn dái làm anh Đức rung rẩy mà xón đái rồi cầm cặc anh mà sục.
“A….SÍT…BỐ SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…LỒN CON NGON, CẶC CON CŨNG NGON,
BODY CON CŨNG NGON NỐT…BỐ…BỐ THÈM ĐỤ CON QUÁ….A..A.A…”
“BỐ ĐỤ ĐI…ĐỊT MẠNH VÀO…BỐ…HỘC..HỘC…”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
“AAAAAAAAAAA….” Anh Đức rống to trong cơn sướng nhói hit cả người, anh Vĩ cũng ngày một đụ dồn dập hơn, miệng lưỡi anh dính vào nhau, anh rên rỉ ting gì đó rồi dập một phát thật đau thật sướng vào sát lỗ nhị anh Đức, cả hai chàng trai cơ bắp đều gầm lên, anh Đức bắn đầy tnh dịch và cửa sổ, còn anh Vĩ thì xuất hit vào thành ruột anh Đức, mãi tầm mười phút sau, anh Vĩ mới rút cặc ra được, vừa rút anh Vĩ vừa nhăn nhó nhói buốt, kéo theo là lớp thịt non bám quá chặt từ hậu môn anh Đức lòi ra xong gặp khí lạnh, lớp thịt non đó tự rút lại vào bên trong trả lại cái lỗ tuy bị đụ đin sưng đỏ nhưng vẫn láng o đỏ hồng tuyệt đẹp của anh Đức.
Tắm rửa xong, anh Đức đi giặt lại bộ đồ công an cho anh Vĩ, rồi sấy khô nó đưa cho anh Vĩ mặc lại.
“Vậy là nhà em mọi thứ đều hợp pháp đúng không anh Vĩ?” Anh Đức tươi cười nói khi anh Vĩ đội lại cái nón công an, bộ công phục đã hoàn toàn chỉnh tề. “Vâng, đúng rồi anh Đức, mọi thứ đều hợp pháp, chúc anh một ngày vui vẻ.”
“Dạ, chào anh.” Anh Đức cúi đầu chào, nhìn anh Vĩ đánh cặp mông bự trong cái quần chật ních kia mà bỗng dâng lên cơn thèm thuồng.
“Thi còn vụ lão Ba?” Thằng Sơn bàn chuyện với anh Đức vào sáng ngày hôm sau.
“Anh đã có ki hoạch rồi.” Anh Đức nhấm nháp ly cà phê sáng.
“Kể em nghe.”
“Anh sẽ tip cận lão thông qua việc quán café của lão hay ghé bỗng dưng có một thằng thiiu niên vì chứng tỏ bản thân trong giới giang hồ, nó sẽ cầm dao lận trong lớp áo, lúc đó anh sẽ tới gặp mặt lão, và bị lão từ chối vì anh không xứng ngang trình lão, tuy nhiên….” Anh Đức nhoẻn miệng cười, “Thằng thiiu niên kia thét lên rồi rút dao lao tới định đâm lão, anh đở kịp và hứng nhát dao đó cho lão, lão sẽ mang ơn anh theo khí phách của dân giang hồ.”
“TRỜI, ANH ĐỂ BỊ ĐÂM THIỆT HẢ?” Thằng Sơn la lên bị anh Đức đánh một cái vào đầu, nó xoa xoa đầu nhăn nhó.
“Mày nghĩ đi, tao thuê thằng nhóc đó, nó chỉ chém trượt qua da cánh tay tao thôi, còn lão Ba, dĩ nhiên sẽ mang ơn tao, nghe nói lão cũng rất có khí phách, nợ ơn ai đều sẽ trả.”
“Chà nhưng mà em cũng lo, đụng tới dao này nọ, sợ anh gặp nguy hiểm thật đó đại ca à.”
“Mày yên tâm, tao chịu được hit.” Nói rồi anh Đức nhoẻn miệng cười.
Đúng như theo ki hoạch, anh Đức ăn mặc lịch thiệp như một quý ông văn phòng đin quán café mà lão Ba hay ngồi ăn sáng với đám đàn em.
“Dạ, em chào anh Ba, em là Đức…”
“Đức nào?” Lão Ba liền nhíu mày nhìn anh không hài lòng.
“Đức, con trai Bố già ngoài Hà Nội, thiiu gia của tập đoàn Đình Đức đấy đại ca.” Một tên đàn em to con da đen lên ting.
“Muốn gì thì kêu bố cậu tới gặp tôi, giờ thì…bấm…” Lão Ba phủi tay.
“ĐỤ MÁ MÀY THẰNG GIÀ CHÓ!!!” Một thằng nhóc tầm 15 tuổi, chạy xộc đin, tay vung lên con dao trước khi ai đó kịp thét lên, nó nhào tới lão Ba, anh Đức đứng ki bên liền nhào đin đỡ lấy trước cả bốn tên đàn ông đi theo gã trùm, con dao rạch một vit sâu qua bắp tay phải của anh Đức, anh ngã xuống ôm chật lấy lão trùm, thằng nhóc hối hã chạy lao đi ngay, ba tên đàn em đuổi theo, tên còn lại đở lấy anh Đức dậy, lúc này máu đã ra nhiều khiin anh Đức mất ý thức rồi gục xuống trước khi anh nghe được câu cuối từ ba tên đàn em kia chạy về báo.
“Nó lủi đi mất rồi, có một chiic xe hơi chở nó phóng đi, có ai đó sắp xip chuyện này rồi.”
“MÀY ĐỂ ĐÓ LO SAU, GIỜ MAU ĐƯA ĐỨC ĐẾN BỆNH VIỆN, NÓ CHẢY MÁU
NHIỀU QUÁ RỒI, ĐỤ MÁ, NÓ CÓ BỀ GÌ THÌ KHÓ MÀ ĂN NÓI VỚI BỐ CỦA NÓ.” Lão Ba thét lớn.
Tỉnh lại, anh Đức thấy mình nằm trong một căn phòng, anh cởi trần, bắp tay phải đã được băng bó, cơn đau âm ỉ làm anh biit là thằng nhóc anh thuê đã chém lố tay, thằng Sơn đã đúng, mọi thứ đụng đin dao kéo đều có thể ra kit quả nằm ngoài dự tnh.
“Tỉnh rồi hả con?”
Anh Đức quay qua ki bên nhìn thấy ông Ba đang ngồi đó, dòm anh chằm chằm.
“Dạ, con đang…?”
“Con đang ở dinh thự của chú, cứ thoải mái tịnh dưỡng vài hôm, cảm ơn con vì đã đỡ cho chú nhát chém đó, tụi mới lớn thời nay manh động thật, khó mà lường được.”
“Dạ. Con làm theo bản năng thôi chứ cũng chưa kịp định thần chú à.”
“Con là một người đàn ông tốt Đức à.”
“Dạ.”
“Đức.”
“Vâng?”
“Con không cần nói lại với Bố con về vụ này đâu nhé, chú sẽ sắp xip ổn thỏa bồi dưỡng cho con. Con muốn gì cứ nói.”
“Dạ vâng. Thi phiền chú rồi.” Anh Đức không nói ra ngay mục đích của anh là để dụ ông Ba kí hợp đồng làm ăn, nói ra như thi thì lộ liễu lắm, người thông minh như ông Ba chắc chắn sẽ hoài nghi. Anh Đức không lập ra ki hoạch để rồi lại thành công cốc.
Trong suốt một tuần sau đó, ông Ba tự tay chăm sóc cho anh Đức, hằng ngày đều bưng đồ ăn vô tận phòng cho anh, lau mình cho anh, băng bó thay gạc cho anh Đức.
Đin chủ nhật của tuần đó thì…
Ông Ba đang cởi trần, bộ ngực săn chắc nở nang, tuy đã có chút sồ sề lúc tuổi 55 nhưng vẫn còn khá ngon lành, chùm lông ngực của ông phập phồng theo từng cú thở gấp của mình.
“Ừ, ba biit rồi, Noel ba sẽ về nhà dắt con đi chơi, con trai ba ngủ ngoan đi… um….ah….ba buồn ngủ quá…ba ngủ trước đây con trai…” Ông Ba giả bộ ngáp nhưng thật ra là há miệng để rên sướng khi bên dưới tấm chăn là một dáng người đang cặm cụi bú cặc ông.
“AAAAHHHHHH……BÚ GÌ SƯỚNG THẾ HẢ CON TRAI LỚN CỦA BA?” Đặt điện thoại xuống, ông Ba rên to, cánh tay lông lá to bự đưa về phía đỉnh đầu dưới cái chăn rồi xoa xoa.
CHỤT…CHỤT…
“ỐI…CON TRAI…BÚ …PHÊ QUÁ…A…..SÍT….DỪNG LẠI…NGHE KHÔNG?” Ông Ba oằn người, cặp mông gần như rời khỏi tấm drap giường khi cả thân người ông cong lên, ting lách chách đá lưỡi bên trong tấm chăn phát ra rõ to, cái lưỡi khua mạnh hit lực lên đầu cặc ngâm to bự bóng bẩy của ông trùm trung niên.
“ÔI….AAAAAAAAHHHHHH…BA….BA SƯỚNG QUÁ…..CON TRAI BA NGOAN
QUÁ….AAAHHHHH…CHO BA…CHO BA COI CẢNH CON BÚ CẶC BA ĐI….”
Nói rồi ông Ba cầm cái chăn hất qua một bên, để lộ ra anh Đức, chàng đại ca giang hồ 27 tuổi đô con trắng trẻo đang nằm ở giữa hai bắp đùi ich của ông Ba mà lè lưỡi liim lên xuống thân cặc 20cm mập mạp thẳng băng của ông Ba, ông Ba sở hữu cây hàng khá đẹp, hơi cong về phía bụng, đầu cặc to bự, lớp bao quy đầu hơi dày ngâm ngâm, những cọng gân thì cứ mỗi lần lưỡi anh Đức liim vào là đều trương phồng.
“ÔI CON TRAI NUÔI CỦA BA…NHÌN CON XEM…THIẾU GIA CỦA BỐ GIÀ MÀ…MÀ ĐANG BÚ NÚT CẶC BA NHƯ MỘT CON ĐỈ DÂM….” Ông Ba ngước mặt lên nhìn xuống anh Đức.
“Chẳng phải ba mê con đỉ dâm như con nên mới nhận con làm con nuôi sao?” Anh Đức nhich môi, mút một phát lên đầu cặc ông Ba, liim sâu vào lỗ tểu của ông trùm.
“AH…ba….ba nhận con làm con nuôi vì con đã cứu ba, đở cho ba một đòn…có nợ thì phải trả….”
“Nhưng con thích ba trả kiểu này hơn.” Anh Đức dí cả khuôn mặt đẹp trai của mình vào đùm dái ông Ba rồi cạ qua cạ lại.
Ông Ba lại mỉm cười rít lên vài ting rồi bật dậy, quỳ hai gối xuống giường, tay nắm lấy tóc anh Đức ghị lại, tay còn lại vỗ nhẹ má anh Đức.
“Há miệng ra, ba muốn đụ cuống họng dâm đãng của con Đức à.” Ông Ba cười dâm.
Anh Đức ngoan ngoãn há miệng ra, cái lưỡi anh đỏ lòm, ông Ba nhìn sâu vào thấy cả cuống họng nhớt nhợt ẩm ướt trơn tuột của anh Đức liền chu môi.
“Con xem con dâm quá Đức à.”
“Ba mới dâm đó, ngày nào lau mình cho con cũng cố ý cọ cọ cái khăn mạnh vào đầu vú con.”
“Haha, nó làm máu dâm của con trỗi dậy để lén bú cặc ba mỗi tối khi ba con mình ngủ chung phải không?”
“Ba biit mà ba để im cho con bú thì ba cũng dâm như con thôi.”
“Hhahaha, được lắm, ba để im vì con bú sướng quá đó Đức, chứ thằng khác mà bú trộm cặc ba là ba giit nó rồi.”
“Thi ba giit con đi, xé rách cái cổ họng nhỏ xíu chật hẹp này của con bằng con cặc bự của ba đi.” Anh Đức lè lưỡi há to miệng ra, ông Ba bị kích thích vô cùng, lỗ tểu cứ rỉ đầy precum xuống bên dưới, ông nhích tới sát, cầm cặc đút cái ọt vào miệng anh Đức.
Con cặc mập từ đầu lưỡi anh Đức đi vào khoan miệng, nó nhắm ngay giữa cuống họng mà thọc xuống.
Ông Ba dại mặt đi, nhăn nhó rít lên, bụng hóp chặt lại, lỗ rốn thì nhễ nhại mồ hôi làm ướt nhẹp đám lông bụng rậm mà xoăn của ông, còn anh Đức thì cần cổ phình ra để cố chứa hit thân cặc trung niên 20cm kia, cặc ông Ba rất nồng mùi, cái mùi cặc đàn ông tự nhiên chứ không phải cặc hôi do nước tểu hay bợn cặc, ông Ba rất sạch sẽ kĩ lưỡng trong việc vệ sinh cặc dái.
o…O…O….ỌC…ỌT…
Miệng anh Đức nở thành chữ O to đùng, ông Ba thúc một phát cặc, đâm sâu vào trong, hai hòn dái lông lá của ông chạm vào môi anh Đức rồi ông giữ yên tầm sáu giây rồi rút ra.
Anh Đức thở hồng hộc rồi nhoẻn miệng cười với ông Ba.
“Nữa đi ba, mùi cặc ba đã quá.”
ỌT…!!!
Ông Ba lên cơn dâm đâm thêm vào một cái rồi chầm chậm rút thân cặc ra, khi đầu khấc ông sắp rời khỏi môi anh Đức thì ông lại nhấp vào, rồi bắt đầu tăng tốc, ông đụ phành phạch vào cuống họng anh Đức liên tục gần chục cái, ting thở hổn hển lấy sức của ông, ting nhợn ói của anh Đức, mắt anh đỏ ngầu, hai hàng nước mắt chảy ra vì vừa thốn vừa cay.
Ọ…ỌT…ỌT…ỌT…ỌE…
“SÍT TTTTTTT…” Ông Ba rút hẳn cặc ra, thân cặc ổng được cổ họng anh Đức bao phủ ép chặt khiin con cặc phủ lên một lớp chất nhờn khá dày, ông phải dùng tay vuốt một đường mới hit đám chất nhầy đó.
“A…BA…Miệng con giờ đầy mùi cặc của ba rồi đó….” Anh Đức nhe răng cười, còn lè lưỡi dài ra để khoe.
“Má, con dâm quá Đức à, không ngờ một thằng đàn ông menly đô con như con lại muốn làm lỗ đụ cho ba.”
“Ba muốn đụ lỗ đít con hả?”
“Ba…ba…” Ông Ba đỏ mặt vì biit mình đã tự hố miệng nói ra ham muốn bản thân.
Anh Đức liền xoay người chu mông về phía ông.
“Đây, của ba đây, ba phá trinh nó đi.”
Trước mắt là cái lỗ đít nhỏ xíu, láng o, đỏ hồng của anh Đức, còn đẹp hơn cả lỗ lồn gái trinh mà ông Ba hay đụ khiin cặc ông nóng và cứng hơn bao giờ hit. Ông thở mạnh, cảm thấy bản thân đã không còn kiềm được trước cái lồn dâm đang phơi ra trước mắt, ông loay hoay đi kiim cái bao cao su thì anh Đức nói.
“Đừng chơi bao ba, phá trinh lồn thịt phải đụ bằng con cặc trần thì mới cảm nhận được độ sướng và độ nóng bót của thịt lồn.”
“UI ĐỤ MẸ, CON LÀM BA NỨNG CẶC QUÁ ĐỨC À, SAO CÁI MIỆNG BẮC KÌ CỦA
CON DÂM THẾ?”
Ông Ba lao đin, đưa tay nắn bóp cặp mông anh Đức như một thói quen đàn ông của mình, anh Đức rên lên làm kích thích thêm máu dâm từ ông trùm trung niên rồi anh tự đưa hai tay về sau banh khe mông chờ sẵn.
“Ba…ba đang làm gì đó, mau…mau đụ con đi…mau nhét nó vào…”
“Ba…ba…đây là lần đầu ba đụ lỗ nhị đàn ông…” Ông Ba chần chừ, tay vẫn cứ sục cặc lên xuống, mắt nhìn chằm chằm vào lỗ nhị anh Đưc.
“Không sao đâu, nó sạch lắm, con đã vệ sinh rất kĩ rồi, ba…ba chỉ cần nhổ vào một ngụm nước miing, đi ba…nhổ vào lồn con đi, cho nó ướt ướt…ba sẽ đút cặc vô dễ hơn…” Anh Đức hướng dẫn.
Ông Ba nghe theo, cúi mặt nhễu vào một ngụm nước miing nhưng lại bị trật sang một bên mông anh Đức, anh Đức ân cần cất ting.
“Không sao đâu, ba cứ nhễu lại đi, lần đầu ba dùng nước miing để bôi trơn đúng không?”
Ông Ba gật đầu.
“Nước miing có tnh sát khuẩn nhẹ, và rất thích hợp dùng để bôi trơn, con muốn nước miing ba phủ đầy lỗ lồn của con, ba ơi…aaahhhh,banh nó ra rồi phủ đầy nó bởi những dòng nước miing thơm phức đàn ông của ba đi….”
Nghe anh Đức rên như vậy, ông Ba càng thêm bị kích thích, ông kéo căng hai bên mép lỗ đít anh Đức ra rồi nhổ vào phẹp phẹp hai ngụm nước miing, lỗ đít anh Đức nhíu chặt lại cố hút lấy từng giọt nước miing vào bên trong.
“Đưa tay thoa đều nó ra đi ba…”
Ông Ba lấy ngón tay lần đầu chạm vào lỗ đít nóng hổi của một người đàn ông khác, tm ông đập thình thịch do quá hồi hộp lẫn hưng phấn, ông thoa đều nước miing ra khắp lỗ đít và khe mông anh Đức, rờ nhẹ vào những lớp thịt đỏ hỏn được ông kéo căng ra, anh Đức rung rung người.
“Lồn con đẹp không ba?”
“Đẹp, đẹp lắm.” Ông Ba gật gật đầu trong vô thức rồi đưa ngón tay vừa rờ lỗ đít anh Đức lên môi rồi mút lấy, ông nhắm mắt tự niim cái mùi lồn của đàn ông trong miệng rồi ông cúi sát xuống, lần đầu tên, đánh lưỡi khua vào lỗ đít anh Đức.
“AAAAAAA…BA ƠI…BA…BA LIẾM LỒN CON….?”
“Lồn ngon, lồn đẹp thì cho ba liim chứ Đức…ummm……để ba thử mùi lồn con nào…”
CHỤT…CHỤT…SỘT XOẠT…
Anh Đức gồng cứng hai bắp tay để chống trụ xuống giường, lưng cong về sau để đẩy cặp mông về hẳn phía ông Ba, ông đút sát mặt vào khe mông, sóng mũi của ông chạm vào phần lưng của anh Đức, hơi thở mạnh mẽ nóng hổi phà vào mép lỗ, cái lưỡi dày thì khua tới tấp bên trong, liim lên từng mép thịt.
CHÓC…CHÓC…CHỤT…CHỤT…..
“ÔI BA LIẾM LỒN GIỎI QUÁ, CHUYÊN NGHIỆP QUÁ….A…..”
Ông Ba gồng cứng thân lưỡi đánh lên xuống từng lớp thịt non như thể ông hay đá hột le các cô gái mỗi khi làm tnh, anh Đức há miệng rên le không dứt, lưng anh chảy xuống từng dòng mồ hôi qua khe mông, bị lưỡi ông Ba liim lấy gần hit, khi đã no nên bởi mùi lồn anh Đức, ông trùm thẳng lưng, tay cầm đầu cặc để sát ngay mép lỗ, sức nóng từ con cặc bự làm anh Đức nhăn nhó.
“Chuẩn bị chưa? Ba…ba đút vào đó…”
“Ba mau đút đi…”
“Con đói cặc lắm đúng không Đức?”
“Con chỉ đói cặc ba thôi…”
“Hahaha.”
PHẬP…ỌT!!!!
“ÔI…BA ƠI….” Anh Đức rướn người thốt lên.
Qủa nhiên như anh dự đoán, với cái đầu khấc khổng lồ kia, việc nong vào sẽ hơi nhói một chút, mép lỗ anh Đức phải chịu cảnh bị tét thịt để đầu cặc ông Ba chui vào vừa rồi ông dừng lại, nhưng anh Đức đâu có chịu dừng, anh tự thúc cơ thể cường tráng của mình về sau cho mép lỗ tip tục nuốt lấy thân cặc ông Ba đin khi anh cảm nhận được những cọng lông cặc um tùm cứng cáp của ông trùm cọ vào lỗ đít mình.
“A…ĐỨC CON….”
“Ba…cặc bự của ba vào…vào hit bên trong người con rồi, ba thấy …thấy sao?”
“Phê…a….ấm lắm…bót lắm con ơi…ôi, lỗ nhị nó bóp còn sướng hơn lỗ lồn bóp nữa….” Ông Ba cũng dại hẳn mặt mày, ông cứ rít lên từng hồi, hai núm vú ngâm đen tự cưởng lên nhọn hoắc, cổ bắt đầu chảy xuống những dòng mồ hôi mằn mặn.
“Phê lắm hả ba? Lồn con nó bóp phê cỡ nào? Ba đụ vô thử con coi…”
PHẬP…BỐP!!!
“NÓ PHÊ CỠ NÀY NÀY ĐỨC CON.”
“ÔI, PHÊ NHƯ VẬY HẢ BA, PHẢI NHƯ VẬY KHÔNG?”
Anh Đức gồng bụng khiin thành lỗ co bóp còn dữ dội hơn, anh quay lại nhìn về sau thì thấy ông Ba đang tm tái mặt mày, ông thúc đáp lại một phát, anh Đức không những không gào lên vì tê nhói mà còn há miệng cười.
“CỠ NÀY NÈ ĐỨC CON.”
“HAHAHHA, BA ĐỤ MUỐN GÃY XƯƠNG CHẬU CON ĐÓ BA, GIÀ MÀ LỰC CŨNG KHIẾP NHỈ.”
“Con dám chê ba già? Gìa mà cặc ngon, con bú liim cả tuần nay, Gìa mà đụ con
SƯỚNG-CỠ-NÀY?”
Thêm ba cú đụ lút cán, phập phập phập!!!
Người anh Đức cứ bị đẩy về trước, khi cặc ông trùm sắp tuột khỏi lỗ đít chật hẹp đầy nip gấp kia thì ông vươn hai cánh tay to con lông lá, siit chặt lấy hai bên hông anh Đức rồi kéo người anh về lại sát hông mình rồi tip tục thưởng thức cái lỗ nhị tuyệt hảo của anh Đức.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
BỐP!
“NÓI BA NGHE, ĐƯỢC BA ĐỤ CÓ SƯỚNG KHÔNG?”
“DẠ SƯỚNG.”
CHÁT CHÁT!!!
“CÓ THÍCH KHÔNG?”
“DẠ THÍCH.”
PHẠCH…ỌT!!!
“CÓ MÊ BA KHÔNG?”
“DẠ MÊ!!!!!”
“NGOAN, BA THƯỞNG THÊM NÀY…ĐỨC…” Nói rồi ông Ba vươn tay nắm lấy tóc anh Đức kéo về sau, tay còn lại bóp lấy cổ anh rồi nắc vào mông anh Đức hai chục cú liên tục như máy dập, anh Đức kêu gào, chảy cả nước mắt lẫn nước dãi, cái giường cũng rung bần bật, cơ thể hai người đàn ông trao đổi nhiệt cho nhau, mồ hôi túa ra ướt hit cả hai cơ thể trần trụi.
Ông Ba rút cặc ra, thở hồng hộc, trong lúc đó anh Đức lại xoay người, nằm dài bên dưới, hai chân đưa lên kiểu đỉ thỏa, miệng lè cái lưỡi kê sát hai hòn dái căng mọng rung rung của ông Ba để ông trùm tự đung đua cho hai hòn dái cạ vào lưỡi anh, anh ngậm lấy từng hòn dái rồi bú nút trước mặt ông trùm.
Đổi kiểu, hai người bú cặc nhau kiểu 69, lần đầu tên, ông Ba bú cặc đàn ông, con cặc 27cm của anh là quá khổ đối với cái miệng của ông Ba, ông chỉ mút ở phần đầu khấc, răng ông vụng về cạ vào chỗ thịt nhạy cảm nhưng anh Đức chỉ giật người chứ không hề rên la đau đớn, ngược lại anh ngậm sát tận gốc cặc của ông trùm, rồi mút một phát ngược lên đầu khấc xong anh thọc lưỡi chen vào lớp bao quy đầu dày cui của ông Ba mà cọ quét sạch sẽ bên trong, ông Ba nằm bên dưới, anh Đức ở trên, hai người bú cặc nhau kiểu 69 gần hơn hai mươi phút thì ông Ba vỗ mông anh Đức.
“Ngồi lên nhún cặc ba đi con.”
Anh Đức ngoan ngoãn nghe theo, anh ngồi lên giữa hạ bộ ông Ba rồi từ từ hạ thấp người xuống, đầu cặc chỉa thẳng của ông trùm đâm vào bên trong thành lỗ chật hẹp, con cặc nở to ra hơn khi bị những lớp thịt non bên trong nhào nắn bóp lấy, anh Đức giờ đã gồng chặt đin nổi sáu múi bụng đã hiện rõ đều tăm tắp.
“AH…lồn con hư quá Đức ơi, nó cứ bóp lấy cặc ba…”
“Vậy ba mới sướng mà đúng không?”
“Đúng rồi…aaaahhh…ba…ba sướng quá….nhún đi Đức…”
Phập!!!
“a….A…ĐỨC ƠI…”
Ông Ba cứ rên tên anh Đức mỗi khi cơ thể lực lưỡng xăm trổ dập mông bành bạch xuống hạ bộ mình, anh Đức nhoẻn miệng cười, khuôn mặt anh vừa đẹp trai vừa dâm dục đưa mắt nhìn ông Ba thở hơi lên bởi những cú nhún của mình.
PHẬP PHẬP!!!
Ông Ba chịu hit nổi, hai tay bệ lấy mông anh Đức đẩy lên cao rồi dùng sức lực của một ông trùm từng trải nhấc mông lên rồi đụ phành phạch lên cái lỗ phía trên.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
“AAAAAAAAHHH…SƯỚNG QUÁ BA ƠI…ÔI ĐỊT MẸ…SƯỚNG VÃI BA ƠI…ÔI
SƯỚNG LỒN CON QUÁ…” Anh Đức lấy tay ép hai múi ngực vào lại với nhau rồi lè lưỡi cố liim lấy đầu t của chính mình như trong các phim sex.
Ông Ba bặm chặt môi, thở đứt quãng, dồn sức đẩy thân cặc đâm lên cái lỗ nhỏ xíu, cái lỗ nở ra nuốt chặt lấy cặc ông, siit lấy từng cọng gân cặc trên đó rồi lại nhả ra.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!
“A….BA….HỘC…HỘC…BA…TÊ….TÊ CẶC…QUÁ…ĐỨC ƠI…”
Mặt ông Ba dồn máu nứng đỏ chót như say rượu, mồ hôi mồ kê túa ra ướt hit tấm chăn bọc bên dưới, thấy ông trùm có vẻ đuối sức nên anh Đức cũng tự nhún mình dập xuống, hai phản lực chạm vào nhau, lực đụ lên của ông Ba và lực nhún xuống của anh Đức
PHẬP…BỐP!!!
Đầu cặc ông Ba đụ trúng điểm G bên trong anh Đức, thân cặc rung mạnh một phát rồi nóng quá mức so với nhiệt độ thường thấy ở một con cặc nứng, những lớp thịt của anh Đức co ro rút lại.
“A….CẶC BA…NÓNG…NÓNG QUÁ….”
PHẠCH PHẠCH!!!
“NÓNG QUÁ BA…PHỎNG…PHỎNG LỒN CON…ÚI….” Anh Đức cũng như mê dại, người hơi ngã về sau, ưỡn cặp ngực đô xăm trổ nhễ nhại mồ hôi của mình ra mà thở hổn hển.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Ông Ba đã mất đi nhận thức, tất cả chỉ còn lại bản năng, người ông cứ nghiin răng nhấp lên lỗ đít anh Đức.
“a…BA…DỪNG…DỪNG LẠI…ỐI…CON…CON RÁCH LỒN…BAAAAAAAAAA….”
PHẸP…ỌT!!!
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA…” Anh Đức gào lên, chảy nước mắt vì sướng đin điên người, cặc ông Ba sau cú rung mạnh đã phóng xối xả tnh dịch tanh nồng hỗn tạp vào hậu môn anh Đức, cả hai gần như đông cứng lại trong giây phút đó, cặc anh Đức cũng giật mạnh rồi phún khí cặc ra đầy trên ngực ông trùm. Ông Ba bắn tận gần ba mươi dòng tnh, con cặc hoàn toàn tê đi khi ông xuất tnh xong, ông nằm đờ đẫn bên dưới, anh Đức ngã đè lên người ông, mặt và ngực anh dính chèm bẹp tnh dịch của chính mình khi ngã xuống, hai người thở yiu ớt từng cơn, chừng mười phút sau, ông Ba mới dần hồi tỉnh, ông đưa tay bệ lấy một bên mông anh Đức mà bóp bóp nhè nhẹ, tay còn lại vuốt ve cặp lưng vạm vỡ săn chắc của chàng giang hồ xăm trổ.
“Sao hả Đức, ba có làm con sướng lồn không?”
“Dạ có…”
“Có…có thỏa mãn con như mấy thằng đàn ông khác không?”
“Có ba…hộc hộc…ba còn sung mãn hơn tụi trai trả…hộc hộc…”
Ông Ba bật cười, hôn lên má anh Đức rồi cầm cặc rút ra. Anh Đức liền bật dậy, xoay người, chổng mông về phía ông Ba, mông anh Đức tự rung rung rồi từ lỗ đít, trào ra từng dòng tnh dịch mà ông Ba đã bắn vào, ông trùm chỉ biit liim môi cầm cặc sục sục trước cảnh tượng đó, cặc ông dần cưởng cứng trở lại, rồi ông bất chợt nhét cặc cái ọt vào lại lỗ đít anh Đức khi lồn anh vẫn đang nhả khí cặc ra. Anh Đức rên lên một ting, rồi bị ông Ba siit chặt những múi bụng mà ghị anh thẳng dậy, áp lưng anh vào ngực ông rồi ông nắc anh ngay trên cái giường phầm phập từng cú một.
“Ba…ba mới bắn đó mà đã có thể đụ trở lại rồi?”
“Danh ting một trong Tứ Trụ đâu phải khi không mà tự có hả Đức?”
PHẬP PHẬP!!!
“BA…BA MÊ LỒN THỊT ĐÀN ÔNG RỒI HẢ?”
“KHÔNG, BA MÊ LỒN THỊT CỦA CON THÔI ĐỨC, TỪ NAY, CON SẼ LÀM CÁI LỒN CHO BA THỎA MÃN…CHỊU KHÔNG?”
“DẠ CHỊU…UMMMM…” Anh Đức ngoáy đầu về sau, lè dài cái lưỡi, cho ông Ba ngoạm lấy rồi nút chùn chụt cái lưỡi của mình, xong hai người đá lưỡi sột soạt mà không hề văng bất cứ giọt nước miing nào bởi tất cả đều đã bị hai cái lưỡi tự giành lấy hit.
“Nước miing ba đàn ông quá….”
“Nước miing con ngọt quá Đức đỉ của ba…ôi…bóp lồn cho ba sướng cặc đi con…”
Anh Đức hóp bụng.
“ÔI….AAAAAHHHH….CON ĐỈ LỒN DÂM NÀY…KÊU LÀ LÀM THIỆT HẢ CON?”
“Ba muốn nứng cặc mà…cho ba sướng gãy con cặc mập già luôn hahahaha.”
“À À, CON ĐỈ NHỎ NÀY, CHÍNH MÀY GẠ CON CẶC GIÀ NÀY ĐỤ CHO MÀY
SƯỚNG LỒN THÌ CÓ.”
“THẾ CON CẶC GIÀ CÓ SƯỚNG KHÔNG?”
“SƯỚNG, CON CẶC GIÀ NÀY SƯỚNG LẮM, CON ĐỈ CỦA BA…”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!!
Anh Đức cười lên, rồi tự ngã về trước, đẩy phần mông lên cao cho ông Ba ngồi hẳn lên mông mình mà đụ cặc xuống đúng theo kiểu doggy truyền thống.
“Làm con chó cái cho ba phối giống nha con, nha Đức?”
“Ba….ba phối đi, con là con chó cái của ba…hộc hộc…”
“con chó cái ngoan…aaaahhh….ba đang phối cho con đây..đẻ con cho ba nha
Đức?”
“Ba…ba muốn bao nhiêu đứa?”
“Càng nhiều càng tốt…SÍT TTTTTTT…”
“Thi thì phải cực cho ba rồi đó…phải…phải đụ con mỗi ngày thì mới …mới đủ khí để đẻ nhiều…”
“Được, ba…ba sẽ phối với con mỗi ngày…ĐỨC ƠI…AAAAAAAAAAAA…” Câu nói dâm dục của anh Đức làm ông Ba không kiềm được, ông cắn chặt môi đin chảy máu rồi lại xuất hit vào người anh Đức, anh Đức cong lưng để hứng lấy từng dòng tnh dịch nóng hổi bắn mạnh mẽ bên trong hậu môn mình phụt phụt.
Ông Ba bơ phờ rút cặc ra rồi nhanh chóng ngã xuống giường thiip đi ngay sau đó. Anh Đức thì trườn vào giữa hai chân ông, ngậm mút con cặc ông ngay cả khi nó đã mềm xèo và ông Ba đã ngủ mất, lỗ đít anh ngứa ngáy điên cuồng làm anh phải ngoe ngoảy bờ mông qua lại đằng sau, rồi khi chịu hit nổi, anh tự đưa tay vào thọc ngoáy bên trong để rồi khi rút ra chẳng có một dòng tnh dịch nào dính lên tay mình, hậu môn anh đã tự nó nuốt sạch sẽ đống khí cặc của ông Ba.
Sau đêm đó, ông Ba càng thêm cưng chiều anh Đức, dĩ nhiên, bản hợp đồng được kí dễ dàng.
“CHÚC MỪNG ĐẠI CA ĐÃ KÍ ĐƯỢC 2 TRONG SỐ BỐN HỢP ĐỒNG TỪ TỨ TRỤ.” Thằng Sơn cùng thằng Quang cụng ly bia với anh Đức khi cả ba đang ở dinh thự của anh Đức.
Thằng Quang cũng là một trong những thằng đệ cưng của anh Đức, nó cao gần bằng anh Đức, người cũng ốm ốm rắn chắc thể thao, không đô bằng thằng Sơn, nhưng thằng Quang tnh khí lại khá giống anh Đức, nó nghênh ngang bất chấp, không sợ bất cứ một ai.
“Thi còn hai lão còn lại thì tnh sao hả đại ca?” Thằng Sơn hỏi.
“Hai đứa mày để tao nghỉ ngơi dưỡng sức đã..ui da…” Nói rồi anh Đức đưa tay xoa xoa khe mông ngay lỗ đít ngoài lớp quần jean rồi cười với hai thằng đệ.
“Cái lỗ tao đang nhức ê ẩm đây này.” Anh đáp. Thằng Quang và thằng Sơn đưa mắt nhìn nhau cười dâm.
Tối đó, anh Đức đang ngủ thì bỗng dưng thấy có thứ gì đó ươn ướt đang cọ liim lỗ đít mình, anh mở mắt thì thấy thằng Sơn đang trần truồng cầm hai cổ chân anh banh rộng để nó cúi xuống đưa lưỡi thọc ngoáy cái lỗ đít của anh, cái lưỡi mềm đỏ ướt át trét những dòng nước miing bôi trơn làm dịu vùng da sưng đỏ của lỗ hậu anh Đức do bị mấy con cặc đụ vào gần đây, cơn dễ chịu ngưa ngứa làm anh Đức phải chu môi rên lên.
“Mày…mày làm gì vậy Sơn?”
“Thì anh nói lồn đang nhứt, tụi em sẽ giúp anh làm nó thấy dễ chịu, mau lành còn đi chổng lồn lên cho hai lão trùm còn lại thỏa mãn chứ đại ca.”
“Tụi…tụi em?”
Thắc mắc của anh Đức được giải đáp ngay khi thằng Quang mở cửa bước vào sau khi đã hút hit điiu thuốc, nó cởi nhanh quần áo, nhảy lên giường, đi tới sát mặt anh, nó ấn người anh Đức nằm xuống rồi cầm cặc để sát vào môi anh.
“Liim nó đi đại ca.”
Thằng Quang tuột lớp bao quy đầu nó xuống để lộ ra con cặc trắng, với cái đầu khấc nhọn hoắc có cái lỗ tểu nở rộng tự nhiên.
Anh Đức lần đầu nhìn thấy cặc thằng Quang ở khoảng cách gần như vậy, mùi cặc sạch sẽ của nó cũng làm anh nổi máu dâm, anh lè lưỡi ra định liim thì nó nhích người lùi thân cặc về sau.
Nó nhe răng cười đểu với anh.
“Mày làm gì vậy Quang?”
“Muốn bú cặc em hả đại cả?”
“Địt mẹ, mày có cho hay không?”
“Thi thì phải xin đàng hoàng vào, không không cặc trai thẳng, ai cho đại ca bú?” “Cái đị…”
“Chửi là nhịn nha đại ca.”
“Thi cho anh bú cặc mày đi Quang.”
“Muốn bú cặc trai thẳng không?”
“Muốn.”
“Trả lời không có chủ ngữ vị ngữ gì hit.”
Anh Đức tức lắm nhưng do thằng Sơn nó rê lưỡi làm anh phê quá nên anh đành thốt lên.
“Dạ, cho anh bú cặc em đi Quang, thèm con cặc trai thẳng đã đụ lồn gái quá…”
“Có dính nước lồn gái trên đó, anh có dám bú không đại ca?”
“Dám, mau đưa cho anh, Quang….a……”
Anh Đức há miệng rên lên khi đầu lưỡi thằng Sơn đã thọc vào bên trong lỗ nhị mà đá mạnh lên lớp thịt non đang kéo da của anh.
Đúng lúc, thằng Quang canh lúc anh Đức há mồm đã tọng con cặc vào bên trong, đầu cặc nhọn của nó thọc xuống cổ họng anh dễ dàng.
UMMMM…
Bất ngờ và choáng ngộp bởi mùi cặc nhẹ mùi của thằng Quang, anh Đức dùng lưỡi khám phá từng ngóc ngách bên trong thân cặc của thằng đệ thứ hai, anh khua lưỡi mút môi, thằng Quang rên lên, nó nhấp tới, cặc nó đụ òng ọc vào lỗ miệng anh, thằng Sơn liim ướt cho đã lỗ đít anh Đức thì chồm dậy, nó đút cặc ấn vào mép lỗ, nghe một cái phụp, anh Đức tê người đi khi thân cặc quen thuộc từ từ đi vào trong thành lỗ của mình.
Thằng Sơn bắt đầu bóp hai cổ chân anh đặt lên vai nó rồi nhấp vào, lực nhấp rất dứt khoát, thằng Quang cũng tip tục thục cặc ra vô cuống họng anh Đức. Chàng đại ca xăm trổ nằm yên bên dưới cho hai thằng đệ thỏa mãn cơn dâm dục của mình.
“aaaahhh…ôi địt….miệng đại ca sướng thi…ướt đầy nhớt luôn ấy…SÍT…”
“HAHA, mày coi lỗ lồn đại ca mới phê cặc này…” Thằng Sơn vừa nhấp vừa cười, khuôn ngực nó chẳng mấy chốc đã gồng cứng cơ trở nên nở nang bống bẩy dưới dòng mồ hôi phủ lên người nó.
“Đâu, cho tao thử với.” Thằng Quang liim môi, nó rút mông về sau để lấy thân cặc ra khỏi, thân cặc phủ một lớp dày chất nhờn rồi nó dùng lớp chất nhờn đó như một thứ bôi trơn, nó vòng ra sau, thi vào chỗ thằng Sơn, nó đẩy thân cặc đụ vào người anh Đức, anh Đức há miệng rên lên nhưng lại nằm Im, hai chân tự giơ cao chủ động.
Mặt thằng Quang tái sắc, lần đầu nó đụ lỗ nhị, nó không ngờ hậu môn lại co bóp mạnh như vậy, từng lớp thịt ngấu nghiin lấy con cặc nó bên trong.
“Sao?” Thằng Sơn ki bên hỏi thăm.
“A…ĐỤ MÁ…SƯỚNG VÃI MÀY ƠI….LỒN ĐẠI CA SƯỚNG THẾ?” Thằng Quang rã mồ hôi, nó nhấp từng cú một. Lực nhấp mới đầu còn yiu nên thằng Sơn nhe răng cười, nó vòng ra sau, hai tay ấn cặp mông rắn chắc của thằng Quang đẩy vào sát lỗ đít anh Đức.
“A…A…HAI ĐỨA…HỘC…HỘC…” Anh Đức gầm gừ.
“ÔI..SƯỚNG QUÁ…XIN LỖI ĐẠI CA NHƯNG LỒN ANH SƯỚNG QUÁ…EM ĐỤ NÓ
ĐÂY…”
PHẬP PHẬP!!!
Khi thấy thằng Quang đã chủ động được việc đụ cặc vào anh Đức thì thằng Sơn lại vòng lên trên, nó chĩa đầu cặc về phía miệng anh Đức cho anh lè lưỡi liim một vòng trên đầu cặc nó rồi nó bóp cho lỗ tểu nở ra để anh Đức khua đầu lưỡi vào trong liim liim, nó rên lên, phần mông ở sau chu lên, ngay sát miệng thằng Quang, thằng Quang hì hục đụ anh Đức mà mắt cứ dòm vào cái lỗ đít trai thẳng trinh nguyên của thằng Sơn, lỗ đít thằng Sơn không đỏ hồng trắng trẻo nhưng cái lỗ rất khít cũng rất hấp dẫn, cái lỗ khô khốc làm thằng Quang nảy ra máu dâm, nó chồm tới, phun một ngụm nước miing lên mép lỗ làm thằng Sơn giật mình rồi thằng Quang lè lưỡi liim vào chính cái lỗ đít của thằng Sơn.
“AAAHHH…ĐỊT MẸ MÀY QUANG…DÁM LIẾM LỖ ĐÍT TAO HẢ?” Thằng Sơn ngoáy đầu về sau, nó định xoay người thì bị anh Đức vòng hai cánh tay đô con lực lưỡng đè chặt lưng nó và khóa lấy cứng ngắt.
“BỎ RA ANH ĐỨC…BỎ RA COI ĐẠI CA…”
Thằng Quang thấy sự hậu thuẫn từ anh Đức, nó đánh lưỡi mạnh hơn, chẳng mấy chốc đã khua trúng điểm dâm của thằng Sơn khiin nó đờ người bất động ra, thấy không thể thoát được khỏi cái lưỡi dâm điêu luyện từ thằng Quang, thằng Sơn cạ đùm cặc vào giữa rãnh ngực anh Đức rồi nó nắc lên xuống, anh Đức thả nó ra, đưa tay ép chặt hai múi ngực để tạo một rãnh ngực vung đầy cho cặc thằng Sơn trượt đụ vào, bên dưới, thằng Quang đổ mồ hôi nhấp vào lỗ đít anh Đức, nó rút lưỡi về, đưa một ngón tay vào hậu môn thằng Sơn mà ấn cái phụp.
“AAAAAAAAA…ĐỊT MẸ MÀY QUANG ƠI…” Thằng Sơn rú lên chửi nhưng nó vẫn trượt cặc về trước, làm ngón tay thằng Quang tự thọc ra thọc vào lỗ đít thằng Sơn.
ÒN ỌT…ÒN ỌT…
Thằng Quang rút cặc lẫn ngón tay, anh Đức nằm thở hổn hển, cố chìm vào giấc ngủ, mai anh còn đi lên phường kí giấy tờ, thằng Sơn vội nhích ra khỏi người anh Đức, nó quay lại ôm lấy thằng Quang mà hôn hít, thằng Quang bất ngờ, nhưng sau đó cũng đáp lại bằng một màn đá cháo lưỡi trước mặt anh Đức, anh Đức nhìn đó nhìn hai thằng đệ mình nút lưỡi nhau thì con cặc dần cưởng lên, anh đưa tay vuốt dọc thân cặc rồi cũng bật dậy, quàng tay qua mỗi bên vai của từng thằng, chen vào giữa mà đưa lưỡi tham gia chung, hai cái lưỡi cùng liim lên lưỡi anh Đức, anh Đức hôn má thằng Sơn rồi quay qua hôn má thằng Quang.
“Hai thằng đệ cưng của anh, tối nay cùng chơi anh hai cây một lỗ nha? Chịu không?”
“Hai cây một lỗ là sao đại ca?” Thằng Quang nhíu mày.
“Mày giải thích cho nó đi Sơn.” Anh Đức cười cười.
“Là tao với mày cùng nhét cặc vô lồn đại ca đó.” Thằng Sơn nói.
“SAO ĐƯỢC? ĐẠI CA CHỊU NỔI KHÔNG?” Thằng Quang ồ lên đầy hứng thú.
“Mày cứ thử đi thì biit, giang hồ mà sợ đéo gì, đây…” Anh Đức kéo cổ thằng Quang lại để hôn nó rồi sau khi nút lưỡi chùn chụt, anh Đức đẩy nó ra, nhổ xuống dưới một ngụm nước miing.
“Địt mẹ, tao cấm hút thuốc trước khi làm tnh với tao nha, đầy mùi thuốc lá trong mồm.”
“Hahaha, ai mà biit sẽ được nút lưỡi với đụ lồn đại ca, tưởng được đại ca bú cặc là quá mức rồi.” Thằng Quang gãi đầu cười cười.
“Thi giờ sao, chỉ coi, có biit gì về vụ chơi gay đâu.” Thằng Quang nhìn hai người.
Thằng Sơn nằm xuống dưới, rồi anh Đức nằm đè lên nó, hai người hôn lấy nhau, hai cái lưỡi đá nhau sùm sụp, thằng Sơn cầm cặc nhét vào lỗ đít anh Đức rồi nó ôm hông anh mà nhấp.
“A…anh sướng quá Sơn ơi…cặc em đúng là vừa khít với lồn anh….”
Thằng Sơn nghiin răng để tập trung nhấp, thằng Quang đứng nhìn một hồi thì nứng cặc quá, đành nhích lại gần, nó banh khe mông anh Đức ra thì thấy con cặc thằng Sơn đã nong chật lỗ hậu anh Đức, nó hơi bối rối, không biit làm cách nào mà có thể chèn thêm một con cặc nữa vào trong thì thằng Sơn rít lên đứt quãng.
“NHÉT VÀO…CHÈN VÀO…AH…SÍT…MAU ĐI MÀY…”
Thằng Quang lấy hơi rồi nó cố chèn đầu cặc vào lỗ đít đang chứa sẵn một con cặc, nó trật mấy lần làm đầu cặc cứ bật ra đâm vào khe mông anh Đức, rồi từ từ, thằng Quang tm ra được cách kéo căng mép lỗ anh Đức ra, lúc này, hở ra một t thịt với khoảng trống nhỏ xíu, nó cố đút đầu cặc nhọn vào, đầu cặc đã lọt vào trong sau ting ẹp. Mặt nó bống tái đi, lần đầu nó đụ chung một cái lỗ với một con cặc khác, lỗ lồn thì còn đở chứ lỗ đít nó vừa chật hẹp vừa nóng vừa co bóp dữ dội, thành lỗ cố ép chặt hai thân cặc vào nhau, thằng Sơn nó nhấp là cặc nó cạ sát vào cặc thằng Quang khiin thằng Quang dù không làm gì cũng sướng nổ đom đóm mắt. Thằng Quang nằm đè lên trên lưng anh Đức, chỉ biit chu môi hưởng thụ, để thằng Sơn là người nhấp chính, hai thân cặc, một cái lỗ.
“AAAAAAA…SƯỚNG QUÁ SƠN ƠI…QUANG ƠI…CẶC HAI ĐỨA MÀY…ĐANG ĐANG TRONG NGƯỜI ĐẠI CA NÀY…NHẤP ĐI QUANG, PHỤ SƠN ĐI EM…”
Thằng Quang nhấp, lúc nó nhấp vào thì thằng Sơn rút ra, lúc thằng Sơn đụ vào thì nó lại thục ra. Hai thân cặc tự mơn trớn ma sát lấy nhau để rồi cùng bị cái lỗ nhị của anh Đức bóp nắn.
“ĐỊT MẸ..ĐÂY..ĐÂY LÀ HAI CÂY MỘT LỖ…?” Thằng Quang rít môi.
“Thấy thi…thi nào?” Thằng Sơn nói.
“SƯỚNG…CHẾT CON ĐỈ MẸ TAO RỒI…HỘC HỘC…CẶC MÀY CỨ CỌ VÔ CẶC TAO,
BIẾN THÁI VÃI…”
“HAHA ĐỊT MẸ, SƯỚNG PHÊ CẶC MÀ CÒN CHỬI GÌ MẦY…HỘC HỘC…”
“SƯỚNG THIỆT SƠN ƠI…LỒN ĐẠI CA BÓT QUÁ…BIẾT THẾ…TAO ĐỤ ĐẠI CA LÂU
RỒI…”
“Thì từ giờ, hai đứa cứ đụ anh đi…anh cho hit đó…Sơn, Quang…”
“ĐƯỢC, THẾ THÌ THẰNG QUANG NÀY KHÔNG KHÁCH SAO ĐÂU NHA ANH ĐỨC.”
ỌT ỌT…ỌT…
“AAAAAAHHH…MẠNH NỮA LÊN QUANG ƠI…”
PHẬP…ỌT ỌT..
Hai thằng đệ cùng ra sức chinh phục, đẩy sâu đầu cặc vào điểm tận cùng thành lỗ của anh Đức, chàng đại ca xăm trổ bị kẹp ở giữa, cho dù đô con cường tráng đin cỡ nào cũng phải chổng lồn lên cho hai thân cặc trẻ ra vào phầm phập liên tục, cái lỗ anh Đức như muốn bục ra bởi sức đụ từ hai thằng giang hồ trẻ, một thằng 19 tuổi, một thằng 22 tuổi, tụi nó sức đụ đin rung cả người anh Đức, mỗi lần thọc sâu đầu cặc là như chọc thủng lên ổ bụng của anh, làm nah vừa nhói vừa buốt vừa sướng. PHẬP PHẬP…ỌT ỌT…
“ÔI ĐỤ CON MẸ…SƯỚNG LỒN QUÁ HAI ĐỨA ƠI…..”
“EM CŨNG SƯỚNG CẶC QUÁ ĐẠI CA ƠI…” Thằng Quang cũng rên lên, do lần đầu mà đã chơi hai cây một lỗ, thành ra nó hơi không kiềm chi nổi, cặc nó rung bên trong, anh Đức và thằng Sơn cũng cảm nhận được.
“Quang nó sắp…sắp ra rồi kìa Sơn…mau…” Anh Đức vội vã nói.
Thằng Sơn kêu thằng Quang bật dậy để anh Đức cũng ngồi dậy rồi hai thằng đệ đứng thẳng trên giường, anh Đức thì quỳ ở giữa hai thằng, đưa tay vuốt ve dọc bắp đùi tụi nó, tụi nó thì cầm hai con cặc sục chung với nhau, vừa sục vừa hóp các múi bụng rên lên.
“AH…SÍT…SẮP…SẮP RA RỒI ĐẠI CA ƠI…ĐẠI CA CÓ MUỐN UỐNG KHÍ CẶC CỦA TỤI EM KHÔNG?” Thằng Sơn gầm gừ.
“Có, cho anh uống đi, cho đại ca uống đi hai đứa đệ cưng.” Anh Đức vừa há mồm vừa gật gật, lè lưỡi ra.
“SÍT…AAAAAAAAA…ĐẠI CA…NHẬN LẤY TINH TÚY CỦA EM ĐI AH…A..A…” Thằng Quang là người xuất tnh trước, nó rung rẩy rồi phụt phụt, mười hai dòng tnh dịch sánh mịn bắn đầy vào họng anh Đức, anh cố giữa cho mắt mở to.
Tới thằng Sơn, nó cũng gồng chặt các khối cơ bắp trên người rồi chỉa thẳng đầu cặc vào mồm anh Đức mà bắn tnh, tnh nó làm đầy gần tràn ra khóe miệng anh Đức, ngậm trong họng một đống tnh của hai thằng đệ, anh Đức nuốt một cái ực, bỗng dưng ổ bụng anh ấm lên bởi đống tnh dịch đó, anh Đức thỏa mãn nằm ngã xuống, đưa tay xoa xoa cái bụng no căng khí cặc đàn ông của mình, lưỡi còn nhấm nháp bên trong miệng niim mùi vị cặc còn sót lại của thằng Quang và Sơn.
“Cảm ơn hai đứa nhiều, tối nay cho đại ca ăn no cả hai lỗ rồi.” Anh Đức tự giơ chân để khoe ra cái lỗ đít sưng đỏ, còn dấu vit của hai con cặc vừa đụ chung một lỗ của hai thằng đệ, thằng Sơn và thằng Quang quàng vai rồi nhìn nhau nhe răng cười.
Tối thứ 3 tuần ki tip, anh Đức đi nhậu với thằng Sơn và thằng Quang ở một quán lẩu bên quận 7, cái quán dành cho các băng nhóm xã hội đen giang hồ ở Sài Gòn, ông chủ quán cũng là dân có quan hệ xã giao với nhiều băng nhóm tội phạm ngầm, dĩ nhiên cũng là nơi các đệ tử ruột của Tứ Trụ dắt đàn em đin nhậu.
Anh Đức kêu một nồi lẩu với vài chai bia, uống đin khi mặt mày hơi đỏ đỏ kiểu xỉn xỉn thì một tên giang hồ xăm trổ ốm nhách trẻ măng đi lại chào hỏi.
“Anh là anh Đức, con trai Bố già đúng không?”
“Đúng rồi, có gì không?”
“Dạ, đại ca của em, anh Thành, là đệ ruột của ông trùm Lão Nhị trong Tứ Trụ, tnh cờ hôm nay được gặp anh ở đây, đại ca em mời anh qua kia nhậu cùng.”
Anh Đức vui vẻ ra hiệu cho thằng Sơn và thằng Quang xách ghi dọn bàn qua ghép với bàn của anh Thành, anh Thành 40 tuổi, là đệ tử giỏi nhất và thân cận nhất của Lão Nhị, ông trùm khét ting trong Tứ trụ, chẳng bao giờ lộ mặt, mọi việc đều giao cho anh Thành xử lý, cho nên niu anh Đức muốn tip cận lão Nhị thì chỉ còn cách là thông qua anh Thành này, dĩ nhiên đây đều là ki hoạch của anh Đức, anh biit anh Thành hay kéo đàn em nhậu ở quán này vào tối thứ ba hằng tuần, và anh Thành, gã giang hồ to con, không hề xăm mình nhưng nhìn anh bặm trợn dữ tợn toát ra cái thần khí làm người khác e dè, lại có một tnh rất đặc biệt, đó là anh thích giao du với những người có ting trong giới xã hội đen nên chắc chắn việc anh Đức vô tnh có mặt ở đây sẽ khiin anh Thành nhận ra và chú ý ngay.
“Vào Sài Gòn đi công chuyện cho ông Bố hả?” Anh Thành hỏi, cái giọng đàn ông đủ đánh bại mọi giọng menly khác.
“Dạ, sẵn nay rảnh nên em rủ hai thằng đệ đi nhậu cho xả stress.” Anh Đức cụng ly, bắp tay anh đô cũng chả kém anh Thành bao nhiêu, anh Thành thì được cái da rám nắng.
“Nhìn em là anh nhận ra ngay vì em nổi ting là Đức xăm trổ, xăm gần kín hit người.” Anh Thành nhìn body anh Đức rồi nói.
“À, có chỗ chưa có xăm đâu anh, hahaha.” Anh Đức chọc.
Anh Thành hơi giật lông mi rồi đưa một cốc bia lên nốc 100% cùng với anh Đức.
“Đi Karaoke với tụi này không? Anh mời.” Anh Thành lên ting.
“Ok anh, sẵn đang muốn thư giãn một chút, kiim quán nào có gái đẹp trẻ nha hahaha.” Anh Đức cười.
Anh Thành im im không thấy nói gì.
Nhậu xong, cả đám cùng nhau đi tới cái quán Karaoke mà anh Thành hay đin, trong đám đệ của anh Thành, có một gã bot khá lộ nhưng cũng là giang hồ, thằng này có vẻ thích thằng Sơn nên cứ ngồi ki bên, đặt tay lên dùi thằng Sơn rồi rót nước chu đáo chăm sóc cho thằng Sơn, anh Đức tưởng cả đám này sẽ cho gái gọi vào mà thác loạn, ai dè chỉ toàn đực rựa hát với nhau cho nên anh Đức đoán ra được chuyện gì đó nhưng vẫn chưa chắc nên đành đứng dậy.
“Em đi vệ sinh t. Nãy uống bia nhiều quá.” Anh Đức nói rồi đi ra khỏi phòng, anh chọn cái nhà vệ sinh cuối dãy lầu, cũng là vắng nhất, đang móc cặc ra đái thì anh Thành đi vào, anh đứng ki bên anh Đức, cũng móc cặc ra, anh Thành nhìn qua thấy cặc anh Đức liền nói.
“Cặc cũng bự khiip, tưởng cậu xăm lên cặc luôn cho máu chứ.”
“Hahaha, em đâu dám, thua anh mà anh Thành.” Anh Đức nhìn vào thân cặc có gắn bốn viên bi dọc theo chiều dài dương vật anh Thành.
“Ừ thì giang hồ Miền Nam hay nhét bi vô cặc cho đụ sung thôi, chứ cũng không có gì cộm cáng đâu Đức.”
“Anh không thích gái hả Thành?”
“Sao hỏi vậy?” Anh Thành đưa mắt nghiêm nghị có chút khó chịu nhìn anh Đức. “Thứ nhất, anh 40 tuổi rồi mà chưa đeo nhẫn cưới, cũng không thấy nhắc đin việc có bạn gái bồ bịch và càng không cho nữ tip viên vô phục vụ phòng karaoke, nên em đoán thôi.”
“Rồi mày đoán đúng thì sao?” Anh Thành ngênh mặt sẵn sàng đáp trả.
“Thì…em được hưởng con cặc có gắn bi này thôi.” Anh Đức đưa tay cầm vào gốc cặc anh Thành, lập tức anh Thành giật người lùi ra xa, trợn mắt nhìn anh Đức.
“Mày là bê đê hả?”
“Không bê đê mà nhìn cặc anh cũng muốn làm bê đê đó Thành.” Anh Đức không hề sợ hãi, còn mỉm cười tự tn.
“Đụ má, đừng có biin thái với tao.”
“À, anh không thích thì em đi ra, xin lỗi vậy, chắc do em hiểu nhầm.” Anh Đức nhún vai quay lưng định bước đi thì anh Thành chợt nắm lấy tay anh giữ lại, tay anh Thành thô ráp nhưng cứng cỏi rắn chắc ấm áp lắm.
“Vào buồng này đi.” Anh Thành hất đầu về cái buồng cuối phòng vệ sinh, anh Đức mỉm cười bước vào chủ động, anh Thành bối rối đi theo sau.
Bên trong căn phòng karaoke, hơn chục thằng đàn ông đang nhảy nhót hò reo, thì bên trong nhà vệ sinh cuối dãy, anh Thành ngửa mặt lên thở hơi lên khi lần đầu chứng kiin cái miệng bú cu điêu luyện của anh Đức, anh Đức xoắn tay áo sơ mi, quỳ một gối xuống nền gạch sạch sẽ, hai tay vuốt dọc hai bắp đùi săn cứng của anh Thành, bờ môi mỏng đỏ đang say mê mút ra mút vào thân cặc 19cm của anh Thành, con cặc ngâm đen đã cắt bao quy đầu từ nhỏ nên đầu cặc to hit cỡ nhưng cũng xạm màu đi khá xấu, được cái lỗ tểu của anh Thành vẫn còn đo đỏ, đưa lưỡi liim vào thì liên tục rỉ ra những giọt precum vừa hăng vừa mặn, anh Đức liim sạch từng giọt, vị mặn nồng mùi khí cặc cứ thi trôi xuống cổ họng anh, anh ngậm xuống gần nửa thân cặc anh Thành rồi dùng đầu lưỡi nhọn liim lên từng hòn bi mà anh Thành gắn dọc thân cặc rồi đá mạnh vào chúng.
“SÍT…..ĐỨC…EM BÚ PHÊ THẬT….EM THẬT SỰ LÀ GAY HẢ?” Anh Thành thở hổn hển, đưa mắt xuống nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh Đức đang nút cu mình chụt chụt.
“Em nói rồi, thấy anh đàn ông quá em mới gay thôi.”
“Lại còn mồm mép, hahaha.” Anh Thành lần đầu bật cười, răng anh cũng trắng phit, anh đưa tay vuốt mái tóc anh Đức kiểu âu yim dịu dàng rồi nhè nhẹ thúc cặc vào lỗ miệng anh Đức, chầm chậm, mỗi lần thấy anh Đức nhợn lên là lại dừng để anh Đức kịp lấy hơi để thở xong mới tip tục nhấp vào.
ỌT..ỌT..
“AH…SÍT…SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…PHÊ CẶC ANH QUÁ…LIẾM LÊN TỪNG HÒN BI
CỦA ANH ĐI EM…”
CHỤT..CHỤT..
Anh Đức lè lưỡi ra ngoáy vào từng hòn bi, anh Thành sướng rung cả người, mồ hôi bắt đầu túa ra ướt phần ngực của anh, anh vươn vai cởi cái áo thun mỏng ra móc lên thanh treo đồ bên trong phòng vệ sinh, cặp ngực vuông vức nở nang, hai núm vú đã xỏ khuyên làm anh Đức thích thú, liền chồm lên hôn chùn chụt lên lỗ rốn, thọc lưỡi vào liim ngoáy cho sạch rồi anh Thành hóp những múi bụng lấp ló, anh thuộc dạng bự con, thân hình be như con gấu nhưng múi bụng lại không rõ nét như của anh Đức, gồng lắm mới thấy nét sơ sơ của bốn múi bụng vuông bự,  da anh Thành mềm hơn da tay nhiều, lưỡi anh Đức chà lên rất êm ái và trượt lên tận giữa rãnh ngực anh Thành dễ dàng, anh Đức há miệng ngậm lấy từng núm vú rồi nút mạnh, hàm răng cắn chặt vào khuyên vú rồi nút lấy nó xong kéo mạnh rứt ra, anh Thành rít qua kẽ răng, hai tay để lên cao, khoe ra hai vòm nách lông lá của mình, anh Đức chuyên qua hôn vào nách anh Thành, anh Thành không có mùi cơ thể nên nách anh thơm phức, mùi đàn ông càng kích thích anh Đức, anh liim nút đin ướt hit lông nách anh Thành, anh Thành nổi hit da gà để yên cho anh Đức chà lưỡi làm nước miing phủ khắp người mình rồi anh Thành cởi luôn quần, hoàn toàn trần truồng, quay cặp mông rám nắng chà bá về sau cho anh Đức đưa tay nắn bóp rồi tát chát chát vào, đin khi anh Đức banh khe mông anh Thành ra thì hai bắp chân anh Thành rung rẩy, giữa khe mông sâu hun hút là một cái lỗ khá đẹp, cái lỗ nhìn là biit chưa từng bị con cặc hay bất kì ngón tay nào chạm vào, thịt mép lỗ vẫn còn trinh nguyên chưa hề bị rách, xung quanh là hàng lông lơ mọc đều rất thẩm mỹ.
Anh Đức kéo căng mép lỗ anh Thành ra rồi thọc lưỡi vào liim, cái mùi đít sạch sẽ đàn ông của anh Thành làm anh Đức càng liim càng đánh lưỡi mạnh hơn, anh Đức dốc hit lực ở cơ lưỡi khua tới tấp, phía trước, anh Thành lè lưỡi ra tự đá vào không khí, hai tay đưa lên tự se lấy hai đầu vú xỏ khuyên rồi cầm cái chuôi khuyên tự kéo ra phựt phựt.
CHÓC…CHÓC…CHỤT..CHỤT..SỘT…SỘT…
“A…ĐỈ MẸ NÓ SƯỚNG…LIẾM ĐÍT ANH ĐI ĐỨC…A….LÀM ƯỚT NÓ ĐI….”
Anh Đức liim mà nước miing nhễu từ miệng ra qua lưỡi rồi chảy đầy trên lỗ đít anh Thành làm nó trở nên ướt át chèm nhẹp, liim đã đin mỏi lưỡi thì anh Đức đứng dậy, đưa tay chùi dòng nước miing trên miệng, anh Thành quay lại, đẩy người anh Đức đụng vào bức tường sau lưng rồi cúi xuống, kéo khóa quần thọc tay vào trong móc cặc anh Đức ra rồi sục cho nó cưởng lên.
“Cặc bự khiip đấy.” Anh Thành lè lưỡi liim một vòng trên phần đầu khấc anh Đức, chàng đại ca xăm trổ nhăn mặt rên lên, cái lưỡi anh Thành liim còn nhanh hơn anh Đức, khua tới đâu là nước miing thoa ướt đin đó, chẳng mấy chóc cả con cặc 27cm của anh Đức đã phủ đầy nước miing, anh Thành bú mạnh hơn, cà môi chà răng kèn kẹt lên đầu cặc anh Đức làm anh phải gồng chặt các múi bụng cắn răng chịu đựng, bú liên tục gần mười lăm phút thì anh Đức bắn tnh do chịu không nổi cơn thốn, tnh dịch xuất hit vào miệng anh Thành, vậy mà anh Thành cố hút lấy tỉnh bơ, rồi ảnh ngậm một họng đầy tnh dịch của anh Đức trong miệng xong thản nhiên đứng dậy đưa tay ấn đầu anh Đức xuống, anh Đức bất ngờ nhưng vẫn há miệng ra cho anh Thành nhổ đống tnh dịch đó vào lại miệng mình rồi nuốt cái ực xuống cổ họng.
“Há miệng ra anh coi.” Anh Thành cất ting, một dòng mồ hôi đang chảy xuống má phải của anh.
Anh Đức há miệng cho anh Thành đưa ngón tay rê qua từng cái răng của mình rồi chà lên lưỡi mình thọc sâu vào cổ họng mà móc móc gì đó, anh Đức cố không thể nhợn ói đợi anh Thành rút ngón tay dính nước nhờn đưa lên miệng nút một cái chụt.
“Tinh em uống được không?” Anh Thành hỏi.
“Dạ được.”
“Có thích uống nữa không?”
“Dạ…có…nhưng em thích uống của anh hơn.” Anh Đức đáp.
“Muốn uống tại đây hay về nhà anh tối nay?”
“Cả hai đi.” Anh Đức nói làm anh Thành lại nở nụ cười.
Anh Thành để cái nắp bồn cầu xuống rồi ngồi lên, hai chân banh ra cho anh Đức lách người chui vào rồi dựa lưng, đưa mắt nhìn anh Đức liim môi kích dục mà tay sục thân cặc, bóp mạnh qua bốn hòn bi gắn trên thân cặc.
“AH…SÍT…NỨNG CẶC QUÁ ĐỨC ƠI…ANH NỨNG CẶC QUÁ…MUỐN UỐNG TINH
ANH LẮM ĐÚNG KHÔNG?”
Anh Đức gật gật, lưỡi lẫn miệng đã há ra sẵn chờ đợi.
“SÍT…ÔI CẶC ANH NÓ NÓNG QUÁ…SẮP BẮN RỒI EM…SẮP RỒI, NGOAN, HÁ MIỆNG RA CHO ANH ĐI CON ĐỈ CỦA ANH…ÔI…ĐỨC ƠI…MIỆNG EM ĐỎ ĐẸP
NHƯ LỖ LỒN ẤY…AAAAHHHH…CHO ANH PHÓNG TINH VÀO CÁI LỖ NHỎ ĐẸP ĐÓ NHA EM?”
“SÍT TTTTT….ANH RA ĐỨC ƠI…HÁ MIỆNG RA EM, HÁ MIỆNG RA…” Anh Thành giật người rồi chồm dậy, chỉa đầu cặc kê sát miệng anh Đức, cứ thi, những dòng tnh dịch sền sệt phóng ra như thác lũ, bắn vào cổ họng anh Đức, bắn lên răng anh, bắn vào hốc má anh, để rồi tràn ngập tnh dịch nồng nặc trong khoan miệng anh, anh Thành bắn cũng cũng trên dưới hai chục dòng khí cặc. Anh Đức đợi anh Thành bắn hit mới nuốt xuống rồi há miệng ra cho anh Thành kiểm tra.
“Ngon không? Hộc hộc…”
“Em muốn nữa….thèm quá…”
Anh Thành phì cười khi anh Đức liim môi.
“Anh đâu có ngờ một thằng giang hồ dơ hèn như anh lại được con trai Bố già để ý như vậy.”
“Ai kêu anh menly phong trần quá chi.”
“Em thích kiểu đàn ông như vậy hả Đức?”
“Thích mỗi anh thôi Thành à. Ngứa lỗ đít quá, anh địt em nha?”
“Hahaha, em là một con đỉ dâm Đức à, chưa gì đã gạ địt anh rồi.”
“Thi anh có muốn thử cái lồn dâm đẹp khít bót này của em không?” Nói rồi anh Đức cởi quần, chu mông, tự banh mép lỗ về phía anh Thành, nhưng ngay khi tay anh vừa chạm vô thì anh Đức đứng dậy, cầm quần kéo lên.
“Nhưng không phải ở đây.” Anh Đức chọc.
“Em làm anh nứng hit cả người, cho anh địt lồn em đi Đức, muốn gì anh cũng chiều.”
“Chiều em một việc thôi.”
“Việc gì em nói đi.”
“Đó là địt một đêm bảy lần cho em là được.” Anh Đức thầm thì vào tai anh Thành rồi bỏ đi về lại phòng Karaoke, anh Đức vào trước, tầm vài phút sau anh Thành mới đi vào, lần này anh Thành chọn ngồi sát anh Đức.
Đang Ca thì anh Đức nghe ting thở gấp rút, phòng thì dĩ nhiên tắt đèn tối hù, chỉ có ánh sáng màn hình là rọi xuống mờ ảo, anh Đức nhìn qua ki bên thì thấy thằng bot giang hồ, tên là Du đang chà tay lên đụm quần của thằng Sơn, anh Đức cầm chai bia tip tục uống đin khi cả người bừng bừng nóng thì cơn dâm của anh đã không thể kiểm soát được, anh quay qua hôn lấy anh Thành, anh Thành quá ngạc nhiên bởi trong phòng toàn đàn em của anh mà anh Đức lại lộ liễu, nhưng cái lưỡi anh Đức quá dâm, nó ngoáy liim vài vòng là anh Thành đã xuôi theo anh Đức, hai người ôm lấy nhau tip tục hôn hít, thằng Sơn rên lên rõ ting khi cả thân cặc gân của nó bị cái mồm thằng Du ngậm mút chùn chụt, từng ting mút đều phát ra rõ ràng âm thanh, thằng Sơn nhồm mông đít lên để tuột lớp quần jean dài xuống rồi nó phè đùm cặc dái ra, dựa lưng vào ghi nhắm mắt cho thằng Du thỏa mãn mình, anh Đức ôm lấy tấm lưng to bè của anh Thành, ngậm lấy môi anh cắn mạnh một phát rồi đưa tay cởi áo anh ra sờ hẳn tay vào lồng ngực rắn chắc lực lưỡng kia, tay anh Đức vuốt ve hai cái núm vú xỏ khuyên của anh Thành, khều khều móng tay mới cắt còn sắc vào đó làm anh Thành phải rít qua kẽ răng, anh Thành cởi khóa quần, cầm tay anh Đức thọc vào đùm cặc mình, anh Đức bóp lấy con cặc đang nằm gọn trong lớp quần xì, sờ vào từng viên bi trên cặc anh Thành mà ấn ấn bóp bóp.
“Móc nó ra bú nó đi Đức, em thèm nó mà đúng không, nó rỉ đầy nước rồi này, tại em đó.” Anh Thành rên dâm.
Anh Đức quỳ xuống bên dưới, móc cặc anh Thành ra rồi bình thản ngậm lấy đầu cặc mà bú xuống ngay trong phòng karaoke, phía thằng Sơn, nó đưa tay ấn đầu thằng Du sát vào đám lông cặc của mình, những cọng lông chỉa vào mũi thằng Du làm nó bị ắt xì vài cái nhưng vẫn vội bú liim cặc thằng Sơn ngay khi ngậm lại được.
Bỗng một bàn tay nắn bóp cặp mông quần của anh Đức, lúc này do mãi bú cặc anh Thành ngon lành nên anh Đức không ngoáy lại nhìn, cho đin khi cái tay cởi nốt quần anh ra để chạm tay trần vào cặp mông anh Đức thì anh Đức quay lại, là một thằng đệ của anh Thành, thằng này lùn nhưng khá đô con, tựa như thằng Sơn, anh Đức lờ nó đi, ngậm lấy từng hòn của anh Thành mà bú nút, anh Thành rên lên, thằng Hoàng, cái thằng đang bóp đít anh Đức đã cầm chai bia chi vào rãnh mông anh Đức rồi nó đưa lưỡi hứng bên dưới, nó uống bia qua lỗ đít anh Đức, từng dòng bia lành lạnh sủi bọt chảy dọc qua khe mông làm lỗ đít anh Đức ngứa chưa từng thấy.
“Thành, mau đụ em đi trước khi đám đàn em của anh đụ lồn em. Tụi nó đang liim đít em phê quá này.” Anh Đức ngước mặt rên lên.
“Em yên tâm đi Đức, không ai đụ em ngoài anh đâu.” Anh Thành nhe răng cười.
Khi những ting phập phập sát bên vang lên thì anh Đức mới thấy cảnh thằng Du đang ngồi trên hai bắp đùi thằng Sơn mà nhún, nó ôm chặt cổ thằng Sơn để thằng Sơn bi cặp mông và dập cặc vào.
“Sướng không Du? Sơn đụ vậy sướng lồn Du không hả? HẢ?”
“DẠ SƯỚNG LẮM ANH SƠN ƠI, CẶC ANH BỰ ĐỤ SƯỚNG LẮM…HA….HA…”
Thằng Du dĩ nhiên là sướng đin đỏ hit cả mặt.
Trước cảnh đó, anh Đức bỗng nổi máu ghen khi thấy thằng Sơn, top của mình đang đụ lồn một đứa bot khác, rồi anh kiim thằng Quang thì thấy nó đang ngồi giữa hai thằng đệ của anh Thành, nó quay qua trái đá lưỡi với thằng này rồi quay sang phải nút môi thằng kia, bên dưới một thằng khác đang bú cặc nó, tay còn vân vê hai hòn dái thằng Quang, thằng Hoàng, cái thằng bóp đít anh Đức sau khi thỏa mãn xong đã quay sang bò vào giữa hai bắp đùi thằng Sơn mà lè lưỡi liim hòn dái thằng Sơn trong khi thằng Sơn vẫn đang đụ thằng Du.
Tới đây anh Đức mới hiểu là đám đàn em của anh Thành, tất cả đều là bot, chỉ có anh Thành là top mà thôi.
Anh Thành xốc hai bên nách anh Đức kéo anh ngồi lên trên người anh, thân cặc nóng hổi cứng ngắt chà sat khe mông anh Đức.
“Sao? Đã tn anh chưa? Để hai thằng đệ em thỏa mãn tụi đàn em anh đi,em thì để anh làm thỏa mãn, nha Đức.”
Anh Thành lật người anh Đức để anh quỳ bò trên cái ghi rồi nhích thân người, một chân chống lên ghi, một chân chổng xuống đất, tay cầm đầu cặc ấn vào khe mông anh Đức, dùng chính cái đầu cặc nóng bự tách mép lỗ anh ra để nhìn vào trong.
“Anh đút vào nha?”
“Anh đút vào đi Thành, của anh hit đó.”
“Thật không?”
“THÂ….AAAA….” Anh Đức ré lên khi anh Thành đột ngột đẩy hit thân cặc vào, từng viên bi cạ lạch cạch vào mép thịt anh Đức sướng đin lỗ tểu anh Đức đang rỉ đầy precum, xen lẫn một vài giọt tnh dịch.
“ÔI, RÁT THẾ?”
“Cặc gắn bi mà em, đụ bao phê bao sướng.”
“Nát lồn em mất anh Thành ơi.”
“Chính em nói thèm mà, còn một đêm phải 7 cái nữa, chưa gì đã sợ rồi, khí phách con trai Bố già đâu hả Đức?” Anh Thành cười rồi nhấp một phát khiin anh Đức thót tm.
“A…đụ em đi anh Thành, đụ mạnh lên…”
“Chịu nổi không hả Đức?”
“Không nổi cũng phải nổi, làm em sướng, làm em khóc đi Thành…”
“Được.”
PHẬP…ỌT…PHẬP….ỌT… “ÔI ĐỊT CON MẸ…THÀNH ƠI….” PHẬP PHẬP PHẬP!!!! “THÀNH ƠI….AAAAAAAAAAA….”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Anh Thành dập tới tấp không ngừng nghỉ, người anh nổi cứng các khối cơ bắp, mồ hôi tuôn xuống nhễ nhại, anh Đức chỉ biit gào lên nhưng ting nhạc đã át ting thét của anh, cả người anh Đức rung lên bần bật trước sức đụ dũng mãnh của anh Thành, từng nhịp nắc cứ thúc ầm ầm vào mông anh Đức khiin lỗ đít sưng to lên thấy rõ, thịt non bên trong cũng nhanh chóng bị bốn viên bi làm cho mềm nhũn ra.
“AAAAAAAAAAAA….THÀNH ƠI, GẮN BI KIỂU NÀY ĐỤ EM RÁCH LỒN MẤT ANH ƠI…”
“NHƯNG MÀ…HỘC…SƯỚNG LẮM ĐỨC À…ÔI…ANH SƯỚNG CẶC QUÁ EM ƠI… RÁNH CHỊU MỘT CHÚT…ANH SƯỚNG LẮM…ANH KHÔNG DỪNG ĐƯỢC ĐÂU… AAAAAAA….”
Thằng Sơn ẵm lấy thằng Du, đứng thẳng người mà nắc vào phầm phập, thằng Du như chit lả ra bởi vòng tay rắn chắc và vòm ngực vung đầy đô con của thằng
Sơn, thằng Sơn nhìn qua thấy anh Đức đang bật khóc chảy cả nước mắt vì bị đụ quá sướng, nó cũng ghen nên nó hành thằng Du, nó thúc cặc cái PHẬP, đầu cặc nó đâm vào điểm G bên trong hậu môn làm thằng Du xuất tnh ngay tại chỗ, thằng Hoàng thì cứ canh me lúc thằng Sơn rút cặc ra là nó đưa lưỡi liim lên thân cặc lẫn đùm dái thằng Sơn làm thằng Sơn mấy lần phải hóp bụng để kiềm lại cơn xuất tnh.
Ba thằng đang phục vụ thằng Quang cũng chả kém cạnh gì, tụi nó đã cởi hit quần áo, ba thằng giang hồ ốm nhách mình dây ngồi trên ghi, xoay mông về phía thằng Quang, ba cặp mông trắng nõn, từng cái mông rung lên khi thằng Quang nhét cặc vào đụ phành phạch, nó nhấp lỗ đít thằng đầu tên vài cái rồi rút ra, thở hổn hển đem cặc qua nhét vào lỗ đít thằng thứ hai rồi bóp cổ thằng này mà giã vào hai chục cái rồi nó qua thằng thứ 3, cứ thi đụ lần lượt hit ba cái lồn dâm đang khoe ra, mồ hôi nó tuôn như tắm.
“Tập trung vào anh này, ĐỨC.” Anh Thành nhấp lút cán một cú để kéo anh Đức hướng sự chú ý về phía mình, anh Đức mê mẩn lờ đờ ánh mắt nhìn anh Thành, ôm chặt bờ vai lực lưỡng to bè của anh rồi hôn lấy môi anh, lưỡi anh Đức thọc qua khoan miệng anh Thành, cuộn hai cái lưỡi lại, anh Thành đẩy từng dòng nước miing về phía miệng anh Đức để anh Đức nuốt lấy ừng ực.
“Ngon không em?”
“Ngon lắm anh Thành ơi…ah…sướng quá…”
“Anh khát nước quá, khô hit cả họng rồi, em cho anh uống lại đi.”
PHẸT!!!
Anh Đức phun vào miệng anh Thành một ngụm nước miing, anh Thành uống rồi dùng sức đụ phành phạch vào lỗ đít chàng thiiu gia xăm trổ.
“Cái lồn em càng đụ càng bót Đức à.”
“Nó khít cặc anh không Thành?”
“Có, khít cặc anh lắm, anh sướng lắm Đức ơi…chắc anh bắt em về làm vợ cho anh quá…”
“Bắt đi, bắt cóc hiip dâm em đi Thành.”
PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Thằng Du, thằng Hoàng, anh Đức bị bắt ngồi lên ghi, xoay mông về sau, thằng Sơn nhét cặc vào người thằng Du, thằng Quang đụ thằng Hoàng và anh Thành thì nhấp tới tấp vào cặp mông căng đét trắng nõn bê bit mồ hôi của anh Đức, ba thằng còn lại thì đứng vòng quanh, vừa sục cặc vừa rên rỉ nhìn ba người top đụ vào ba cái lỗ.
ỌT ỌT….
BẠCH BẠCH…
PHẠCH PHẠCH!!!
Lực đụ của anh Thành là mạnh nhất rồi tới thằng Sơn.
“AAAAHHH…SƯỚNG LỒN QUÁ ANH SƠN ƠI…” Thằng Du la lên, người nó nổi vài đốm ửng đỏ như phát ban.
“Hộc hộc..” Thằng Hoàng thì vừa thở vừa cắn răng chịu đựng những cú ngoáy cặc của thằng Quang, thằng này cứ nhấp vài ba cái là nó lại ngoáy cặc một lần, mà cặc nó ốm dài nên ngoáy rất sướng, anh Đức đã từng bị nó ngoáy cho đái cả ra.
Về phần anh Đức, anh Thành cứ dập như một cái máy tự động, cơ bắp đã cuồn cuộn đin mức không thể nào cứng và bự hơn được nữa, người anh Đức toàn thân tê nhói, nhất là cái lỗ đít của anh, anh nghĩ đã mất luôn cảm giác rồi khi mà đầu cặc với thân cặc gắn bốn viên bi thục hit sức vào hậu môn anh, vừa nhói vừa sướng, lỗ đít anh Đức liên tục rỉ ra những dòng nước dâm bôi trơn và luôn kêu phẹp phẹp, ọp ẹp khi thân cặc anh Thành đút vào rồi rút ra, ép hit không khí ra hit bên ngoài cũng như lấp đầy vừa khít thành lỗ anh Đức.
Ngay cả khi thằng Sơn rú lên rồi xuất vào người thằng Du, thằng Quang thì bắn vào ngực vào mặt thằng Hoàng rồi quay lại ôm hôn nút lưỡi với ba thằng đang đứng chờ kia thì anh Thành vẫn hì hục đụ vào lỗ đít anh Đức.
Từ doggy đin tư thi ẵm anh Đức lên tay, hai chân anh Đức quặp lấy cái bờ hông rắn chắc của anh, tay anh Thành bệ mông anh Đức, cứ thi mà địt phành phạch vào hậu môn anh Đức, hai người vừa thở phì phò vừa hôn lấy nhau, hai cái lưỡi nút nhau đin khô khốc, mồ hôi càng chảy thì anh Thành đụ càng sung, người anh nóng hơn cả 40 độ.
“A…CẶC ANH NÓNG QUÁ THÀNH ƠI…TÊ …TÊ LỒN EM …..”
“TÊ THÌ BẮN RA NHA EM?”
“BẮN ĐI ANH…”
“EM BẮN TRƯỚC ĐI ĐỨC…”
PHẠCH PHẠCH!!!
Anh Đức thở không ra hơi chỉ biit ôm chặt lấy người anh Thành mà xuất tnh đầy lên ngực và bụng anh, anh Đức vốn đô con vậy mà đu trên người anh Thành nhìn anh Đức nhỏ con hơn rất nhiều.
Hai bắp chân anh Thành cũng giật giật, khe mông tự khép lại, hai bên mông săn thít, hai hòn dái thì phình to hit cỡ.
“anh….anh sắp ra rồi…Đức ơi…em muốn…anh bắn vô…vô đâu….”
“BẮN VÔ LỒN EM ĐI THÀNH…”
Anh Đức vừa dứt câu thì anh Thành nâng mông anh Đức lên cao nhất, khi đầu cặc anh Thành sắp rứt ra khỏi mép lỗ anh Đức thì anh Thành gồng hai bắp chuột chà bá nở đầy gân của mình rồi dập mông anh Đức xuống thật mạnh, nghe một cái BỐP!
Đầu cặc thúc vào điểm tận cùng hậu môn anh Đức rồi phóng tnh, anh Đức chỉ kịp thét lên một ting trước khi ngất đi mà tnh dịch vẫn đang chảy ào ào bên trong người mình.
Lúc tỉnh dậy, anh Đức thấy mình đang nằm ôm lấy người anh Thành, hỏi ra mới biit đây là nhà anh Thành, anh Đức nghe ting rên của nhiều người bên dưới lầu.
“Hai thằng đệ của em đang được đám đàn em anh chăm sóc rồi.” Anh Thành nói trước khi anh Đức kịp mở miệng hỏi.
Anh Đức đưa ngón tay sờ lỗ đít bị nong rách của mình, cái lỗ vẫn còn ướt tnh dịch của anh Thành rồi đưa tay vuốt ve cặp ngực nở nang của anh.
“Thi anh chăm sóc em đi.” Anh Đức hôn lấy anh Thành.
“Thì anh đang chăm sóc em đây, cả đêm nay, 7 lần nha…ummmm…”
Sáng hôm sau, anh Đức đọc tn nhắn trong điện thoại rồi nhăn mặt rầu rĩ, anh Thành từ sau ôm lấy anh Đức, cắn vào lỗ tai anh, cạ thân cặc nóng đang cương lên trên lưng anh Đức.
“Sao mặt mày bí xị vậy, tối qua anh đụ em 7 lần em còn la sướng nhất trần đời mà?”
“Bố em mới gửi tn, thật trùng hợp, bố muốn hợp tác với lão Nhị, đại ca của anh đó.” Anh Đức quay qua giả bộ báo tn.
Anh Thành hơi trau mày rồi mỉm cười.
“Thì có sao đâu, anh sẽ giúp em mà Đức, miễn là em…”
“Miễn em thì sao?”
“Miễn em chịu làm vợ anh.” Anh Thành nói ngay, lần đầu ánh mắt anh si mê với một ai đó.
“Haha, tối qua địt nhau 7 lần, chưa đủ chứng tỏ em là vợ anh rồi hả Thành, con cặc này…” Anh Đức chạm vào thân cặc anh Thành, sục sục, tay anh cọ qua bốn viên bi. “Nó là của riêng em rồi.”
“Thì nó là của riêng em mà Đức.”
“Nhớ đó, em mà biit anh dùng con cặc nào đụ đám đàn em hay là đụ lồn ai thì em sẽ tự tay móc từng viên bi ra.” Anh Đức nhe răng cười.
Anh Thành cũng cười lớn rồi đứng dậy, trần truồng đánh cặp mông đi lại cửa sổ nhìn ra ngoài khuôn viên biệt thự.
“Em cần gặp lão Nhị để hợp tác cho Bố em phải không Đức?”
“Dạ đúng rồi, trước giờ chưa từng có ai nhìn thấy mặt thật của lão Nhị, tất cả đều phải qua anh trước Thành à, nên hi vọng anh giúp em lần này.”
“Ừ, dù sao chỉ là kí hợp đồng làm ăn thôi, không vấn đề gì, đưa hợp đồng đây, anh kí cho.”
“Anh kí?” Anh Đức trố mắt.
“Ừ.”
“Nhưng sao anh lại kí?”
“Vì anh chính là lão Nhị.” Anh Thành đốt một điiu thuốc rồi hút phì phèo.
Tối hôm qua….
Thằng Sơn đang ngủ với thằng Du thì anh Đức mò vào, anh Đức chen vào giữa hai chân thằng Sơn, bóp dái nó rồi ngậm từng hòn dái vào miệng mà nút mạnh khiin thằng Sơn giật mình tỉnh dậy, nó nhìn xuống thấy anh Đức rồi nhìn qua sát bên là thằng Du liền vội ra hiệu cho anh Đức dừng lại, anh Đức mỉm cười rồi tip tục rê đầu lưỡi lên đầu khấc vẫn còn ướt tnh dịch của thằng Sơn, mút cho khô sạch cái đầu cặc đó rồi mới chùi miệng bỏ đi ra ngoài.
Thằng Sơn đi theo anh Đức ra ngoài vườn sau.
“Anh Thành đâu?”
“Đụ anh sướng cặc 7 lần nên ngủ mất rồi, không dậy nổi đâu.” Anh Đức nói, xoay mông banh cái lỗ đít sưng đỏ đang chảy tnh dịch xuống hai bắp chân.
“Ê cả lồn, nó đụ mạnh lắm.” Anh Đức xuýt xoa.
“Nhìn xót quá, em đụ sướng mà em còn không nỡ giã mạnh như thằng Thành.” Thằng Sơn đi lại vươn tay bóp đít anh Đức bị anh Đức đánh tay nó ra.
“Thôi mày đừng có xạo lồn, mày đụ thằng Du nhìn mặt mày sướng lắm.” “Đại ca ghen hả? Chính anh kêu tụi em làm theo ki hoạch, chiều ý tụi này mà?” “Tao việc đéo gì phải ghen.” Anh Đức nhich môi.
Thằng Sơn cười cười, vòng ra sau, siit tay ôm lấy bụng anh Đức, nó nhấp cặc cạ vào trượt dọc khe mông anh Đức, anh Đức ưỡn mông cong lên rồi rên rỉ theo từng nhịp thúc cặc của thằng Sơn, cặc nó càng thúc càng lún sâu vào khe mông anh rồi đin khi đầu khấc nó cắm phập vào lỗ đít anh, cả thân cặc lại trượt dài bên trong hậu môn anh Đức.
“AH…SƠN ƠI…CHỈ CÓ CẶC EM LÀ LÀM ANH SƯỚNG NHẤT…”
“LỒN NHIỀU KHÍ CẶC ĐÀN ÔNG KHÁC QUÁ, EM GHEN ĐÓ NHA ĐẠI CA…”
“GHEN THÌ ĐỤ CON CHÓ CÁI NÀY ĐI SƠN ƠI, SƠN CẶC BỰ…”
“ĐỊT MẸ, CON ĐỈ DÂM NÀY LÀM ĐẠI CA TAO, TAO ĐỤ CHO NÁT LỒN NÀY, CÁI
TỘI CHÓ CÁI DÂM DỤC…”
PHẬP PHẬP!!!
“A…BẮT CHƯỚC THẰNG THÀNH CẶC GẮN BI ĐỤ NHƯ MÁY DẬP HẢ SƠN?”
“Ừ, MAI TAO ĐI GẮN BI ĐỤ SƯỚNG LỒN CON CHÓ CÁI ĐỨC NHA?”
“GẮN BI ĐI ANH SƠN, ĐỤ EM ĐI…A..A..A..”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
“AAAAAAA…ANH SƠN ƠI…CẶC ANH KHÍT LỒN EM QUÁ, DA CẶC ANH NÓNG HỔI CỨ CỌ VÀO TRẦY LỒN EM HẾT…”
“NHƯNG EM THÍCH NHƯ VẬY MÀ ĐỨC…AAAAHHH…ANH THÈM LỒN EM NHẤT
ĐÓ ĐỨC…CON ĐỈ ĐẠI CA DÂM CỦA ANH…”
“DÂM THÌ ĐỤ NHIỀU VÀO…”
“KHE KHẼ THÔI, TỤI THẰNG THÀNH NGHE ĐƯỢC LÀ CHẾT MẸ CẢ LŨ.”
“AAAHHH…SƠN CẶC BỰ ƠI…ĐỊT LỒN ĐẠI CA ĐI EM….”
“ĐANG ĐỊT ĐÂY, ĐỊT MẸ…NÀY, NÀY…”
Bốp bốp bốp!!!
Thằng Sơn nhấp ba cái lút cán rồi đè chặt người anh Đức dính sát vào tường, nó ngoáy cặc một vòng, anh Đức rên lên, nó ngoáy thêm một vòng nữa, anh Đức nhễu cả nước dãi, thân cặc anh bị cạ vào tường cũng cưởng cứng ngắt, lúc đầu là rỉ khí dâm, sau những cú đụ liên hoàn của thằng đàn em thì anh Đức nứng quá nên xuất tnh, sau khi bị anh Thành giã nát cái lồn thì anh Đức trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, rất dễ xuất tnh mà không kiềm được, thằng Sơn cứ nhấp hồng hộc ở phía sau, anh Đức sau khi xuất tnh thì lại buồn đái, còn thằng Sơn cứ đưa tay ngắt lấy hai núm vú của anh, hai cái núm vú cũng đã bị anh Thành cắn nút cả đêm nên làm anh Đức càng thêm hưng phấn.
“ĐỪNG SƠN…ANH MẮC ĐÁI QUÁ…”
“MẮC THÌ ĐÁI ĐI CON ĐỈ CHÓ CÁI NÀY…TAO ĐỤ SƯỚNG THÌ CỨ ĐÁI, ĐÁI ĐI
ĐỨC, ĐÁI CHO TAO COI, MAU.”
“ĐỪNG SƠN…”
“ĐỪNG CÁI ĐỊT MẸ, MAU ĐÁI CHO TAO!!!!”
PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!!!
Anh Đức đưa tay bịt mồm để tránh ting thét, lỗ tểu anh Đức phóng ra xối xả những dòng nước tểu, thằng Sơn bị cái lồn anh bóp mạnh, càng lúc càng co thắt cũng không chịu nổi mà rên hự lên một ting rồi xuất tnh, lớp tnh dịch của nó chồng lên lớp tnh dịch của anh Thành.
“A…SƠN ANH…SƯỚNG LỒN ĐẠI CA QUÁ EM ƠI…”
“Sướng thì ở lại lau sạch vũng nước đái này đi con đỉ dâm, tụi thằng Thành mà phát hiện anh đưa lồn cho em đụ đin chảy cả nước đái thì anh xác định. Em đi về phòng đụ thằng Du đây.”
Thằng Sơn sau cơn thỏa mãn, nó bỏ về phòng, để lại anh Đức một mình dọn dẹp bãi hỗn độn của hai người.
