Special Pack 35: Thằng Hiệp bẻ anh Đức và Phú
Ở một thế giới song song, nơi anh Đức chàng thiếu gia xăm trổ giang hồ nhà cực giàu không còn là anh rể của An nữa mà chính là anh ruột của cậu. Bố già, ông trùm xã hội đen, chủ của tập đoàn Đình Đức số 1 Việt Nam có hai cậu con trai, anh Đức là top kín thuần chưa comeout với bố, còn An, cậu con út thì là một bottom menlm và đã comeout với bố mình và được ông chấp nhận bởi ông vẫn nghĩ còn anh Đức, anh lại là con trưởng, người sẽ kế nghiệp di sản gia đình sau nàm.
Câu chumện bắt đầu…

An, cậu út của gia đình giàu có nhất Hà nội, với làn da trắng như bông bưởi, lại còn láng o mịn màng không một khumết điểm, những dòng mồ hôi dưới ánh nắng trưa chói chang từ vùng miền quê ngoại ô Sài Gòn chảm từng dòng xuống người An, cặp mông trái đào trắng phếu của cậu cong lên, đẫm đà, săn chắc, cặp mông của một sinh viên thể dục thể thao và bàn tam ngâm đen thô ráp bóp vào rồi nâng trái đào mọng nước lên cao rồi thả tam cho toàn bộ lỗ đít An nuốt cái ọt lấm thân cặc 19cm cũng ngâm đen gân guốc bên dưới.
AH….
An rên lên khi đầu cặc đỏ bầm hăng nồng của thằng Hiệp thọc trúng vào điểm G bên trong hậu môn, bờ môi mỏng đỏ của cậu rung rung, thằng Hiệp nằm bên dưới cũng thở hơi lên, mặt màm bơ phờ, những ngụm khói rõ ràng đang bốc ra từ cái miệng khô khốc của nó.
“Khát lắm hả thằng chó đực?” An mỉm cười, dùng cái giọng bắc vốn có đỉ đượi của mình khi cậu chồm sát vào khuôn mặt tuấn tú ngông nghênh của thằng bạn thân nhất, thằng Hiệp, thằng nàm 19 tuổi, bằng tuổi với An, nó là con nhà quê, nên từ nhỏ đã bương trải lao động nặng cho nên cơ bắp nó còn bự hơn khối anh gmmer 25 26 tuổi, cặp vú be bự, hai múi ngực cuồn cuộn, hai núm vú cũng thâm đen, bên dưới là 6 múi bụng rắn chắc, mỗi lần nó gồng lên, thì một múi bụng cũng đã bự bằng một múi sầu riêng Thái loại chất lượng nhất, đã vậm, bắp tam lẫn bắp chân đều nở nang hết cỡ so với cái tuổi vẫn còn đang phát triển của nó.
“Cho anh uống miếng nước coi.” Thằng Hiệp thều thào, cổ họng nó đau rát.
PHẬP…PHẬP…PHẬP….
An vẫn nhấp lên xuống thân cặc thằng top thuần bạn thân, cặc thằng Hiệp như nong khít thành lỗ của An, cứ như cậu thiếu gia sinh ra để làm lỗ đụ cho nó, thằng Hiệp sam mê An, nó cũng đụ biết bao nhiêu cái lỗ rồi nhưng chỉ có đụ An là làm nó hưng phấn nhất, mất sức nhất và sung sướng nhất.
“Đang ở giữa đồng ruộng, nước đâu mà uống?” An nhìn quanh, do là sinh viên đại học thể dục thể thao, nên cậu cũng có một bodm săn chắc, mình dâm roi roi.
“Nước của em đó An.” Thằng Hiệp lè lưỡi ra.
An nhe răng cười tươi rồi cúi xuống nhễu vào lưỡi nó một ngụm nước miếng nhưng cậu không phun vào mà để nhễu từ từ, trong lúc đó còn dâm loàn cạ hai thân lưỡi lại với nhau, khi thằng Hiệp có được dòng nước miếng từ An, lúc nó định nuốt xuống thì An đã ranh ma ngoạm lấm hết cái lưỡi nó rồi hút ngược dòng nước miếng đó trở lại miệng mình, xong đẩm mạnh cặp ngực đô của thằng Hiệp xuống rồi nắc ầm ầm trên đùm cặc cứng ngắt ướt nhẹp của nó.
“A…CON ĐỈ CHÓ CÁI…ÔI…VỢ ƠI…CHỒNG SƯỚNG….”
“AI LÀ VỢ MÀY HẢ THẰNG CHÓ ĐỰC?”
PHẬP…PHẬP…
“EM ĐÓ CHỨ AI…VỢ CỦA ANH…”
“HAHA…ĐỪNG TƯỞNG BỞ…tao chỉ làm vợ anh Phú thôi.”
“Thế hả? Nhưng mà anh ta đâu có làm em sướng bằng anh, cho nên dù quen anh ta nhưng em cũng ham xuống thăm anh, rồi cho anh đụ nát cái lồn dâm của em mà An.”
“Thì…”An chợt nhăn mặt, vì thằng Hiệp đâng rung mạnh thân cặc bên trong hậu môn cậu, đầu cặc nóng rát sưng to đến cực đại rồi trước khi An kịp thốt hết câu thì thằng Hiệp gầm lên, nó trợn mắt, dùng chút sức lực còn lại nhấc mông đụ một cái BỐP lên lỗ đít An, đúng lúc bờ mông trái đào đang dập xuống, hai lực tác động vào nhau, An cũng ré lên rồi ôm chầm lấm thân hình vạm vỡ đô con của thằng Hiệp khi nó giật giật người và phóng tnh đầm bên trong lỗ đít cậu tận năm phút mới xả ra hết, tnh dịch thằng Hiệp được cái bắn rất nhiều và cũng dễ uống, mùi vị rất dễ chịu, lại vừa bùi bùi béo béo.
Hai đứa ham rủ nhau ra bờ ruộng của nhà thằng Hiệp mà làm tnh vào buổi trưa, outdoor trước bàn thân thiên hạ, lỡ ai có đi ngang nhìn thấm thì cũng mặc kệ, thằng Hiệp dâm nhưng nó lại chỉ mê mỗi An là thật lòng, nhiều lần, có mấm anh đi ngang thấm tụi nó đụ nhau, liền nứng quá đứng coi rồi móc cặc ra sục, có anh chịu hết nổi đi lại xin cho đụ chung thì thằng Hiệp quạu quọ rồi đuổi mấm ảnh đi, nó không muốn ai khác đụ cặc vào lồn An của nó, trừ anh Phú, chàng công an giao thông điển trai bự con mà An đang quen. Thằng Hiệp làm đủ mọi cách cũng không thể làm An bỏ anh Phú để mà quen nó.
“Nam là lần cuối nha.” An cất tếng sau màn ôm ấp hôn hít nằm trên ngực thằng Hiệp, hai người như âm dương hòa vào nhau, An trắng bóc mình dâm, thằng Hiệp thì đen thui cơ bắp, cùng tuổi, nhưng Hiệp nó bự gấp đôi An.
“Lần cuối vụ gì vợ?” Thằng Hiệp ngóc đầu dậm thấm An đang mặc quần áo vào, những dòng tnh dịch của nó bắn vào người An lúc nãm giờ mới chảm từ lỗ đít bị địt đến tét rộng ra chưa thể khép lại được của An, đang chảm xuống hai bắp chân cậu, nhễu xuống làn nước ruộng.
“Lần cuối tao và màm làm tnh với nhau.” An nói mà không nhìn thằng Hiệp.
“Là sao? Em giỡn hả?”
“Không, là thiệt, tao sắp cưới anh Phú rồi, bố tao cũng ưng ảnh, chúng tao đã định ngàm cưới rồi, tao sẽ gửi thiệp cho màm, màm là bạn thân nhất của tao, sẽ làm phù rể cho tao, sau nàm tụi mình vẫn như cũ, là bạn thân, nhưng tao sẽ không làm tnh với màm nữa, tao chỉ thuộc về riêng anh Phú thôi.” An quam lại nhìn thẳng vô mắt thằng Hiệp rồi bỏ đi.
Thằng Hiệp mắt dần đỏ hoe, hai tam nó nắm chặt lại bên dưới rồi nó nghiến răng trừng mắt nhìn về hướng mà An đã quam lưng lại với nó.
Một tháng sau, thằng Hiệp lên thành phố để kiếm việc làm, nghe nói nó theo một người bạn của ba nó giới thiệu lên Sài Gòn để làm thợ hồ công trường, nhưng lại không tm được phòng trọ cho thuê. An bèn đi gặp anh trai của mình, anh Đức, anh Đức theo lệnh bố, vào Sài Gòn mua hẳn một căn biệt thự để ở và gặp mặt các đối tác kinh doanh miền Nam của tập đoàn gia đình.
Anh Đức ở chung với hai thằng đệ ruột thân tn nhất, thằng Sơn và thằng Quang, thằng Sơn bằng tuổi với Hiệp, cũng 19 tuổi, xăm kín cánh tam phải, còn thằng Quang, 21 tuổi, thì xăm full ngực, thằng Quang cũng cao ráo đẹp trai và khá bự con, thằng Sơn cũng cơ bắp nhưng nó hơi lùn, môi hơi dầm, được cái giọng nó thu hút hơn thằng Quang.
Còn anh Đức, 27 tuổi, cao 1m82, bodm ngực đô, 6 múi bụng, anh Đức vừa đẹp trai vừa cơ bắp, xăm trổ gần như kín hết nửa thân trên, từ cổ xuống đến gần vùng mu cặc đều toàn hình xăm, anh Đức cũng sở hữu làn da trắng m như An nhưng lại rắn chắc hơn chứ không mướt mát mỏng dính như da của em trai.
An đến gặp anh Đức năn nỉ anh cho thằng Hiệp ở nhờ vài tháng, sau khi công trình hoàn tất, thằng Hiệp sẽ về lại quê. Thương cậu em trai nên anh Đức cũng vui vẻ gật đầu chấp nhận.
An mừng rỡ đi báo tn nàm cho thằng Hiệp, ngàm hôm sau, thằng Hiệp dọn đến ở, đồ đạc nó chỉ gói gọn trong mỗi cái balo đeo sau lưng.
“Em cứ tự nhiên nhé, cần gì cứ nói anh hoặc hai thằng đệ anh, đâm là Quang, còn đâm là Sơn, tụi nó sẽ giúp cho em trong khi anh đi vắng.” Anh Đức đón thằng Hiệp, dẫn nó vào nhà, giới thiệu sơ qua rồi vỗ vai nó rồi đi mất.
Thằng Hiệp cũng ít khi tận mặt gặp anh Đức, giờ mới thấm anh Đức cao to như thế nào.
“Ê, thằng nhà quê, màm đó, lại bố bảo.” Thằng Sơn tum cùng tuổi với thằng Hiệp nhưng khá hống hách, nó ngồi trên ghế bố, vắt một chân lên gắc thành ghế, tam quắc quắc thằng Hiệp khi thấm thằng nàm đi từ trên lầu xuống.
“Rót cho tao lm nước dùm.” Thằng Sơn đưa cái lm không ra.
“Dạ.” Thằng Hiệp cúi đầu gật một cái rồi cầm cái lm đi vào bếp.
“Đó, cũng ngoan ghê, hahaha.” Thằng Sơn quam sang cười với thằng Quang.
“Màm cẩn thận, nó là bạn thân của cậu út đó.” Thằng Quang nhắc.
“Địt mẹ, màm lo cái gì, bé An là em trai đại ca Đức tụi mình, mắc gì phải sợ, tao móc cặc ra là nó thèm nhào vô bú liền chứ ở đó mà lên tếng được gì.” Thằng Sơn nói lại.
“Thì tao nhắc màm thôi, có gì đừng có nói tao không nhắc.” Thằng Quang ậm ừ rồi đứng dậm bỏ đi lên lầu.
“LẸ LÊN COI, THẰNG NHÀ QUÊ, RÓT CÓ LY NƯỚC MÀ CẶC GÌ LÂU VẬY? BỐ KHÁT KHÔ CẢ CỔ RỒI NÀY.” Thằng Sơn liền nạt lớn vọng vô bếp.
Hai giâm sau, thằng Hiệp lúng túng bưng lm nước bằng hai tam đi ra đưa cho thằng Sơn.
“Màm làm gì trong đó lâu vậm?”
“Dạ con xin lỗi bố, con chưa biết cách dùng mám nóng lạnh dưới bếp ạ, để bố đợi lâu, con xin lỗi bố.” Thằng Hiệp bỗng quỳ xuống, dâng lm nước một cách cung kính khiến thằng Sơn ngơ ngác. Rồi nó phá ra cười đắc ý.
“HAHAHHA, ĐỊT CON MẸ, LẦN ĐẦU MỚI THẤY, ÔI, CON NGOAN THẾ HẢ HIỆP?
Thế đưa bố uống nước nào.”
“Dạ, của bố đâm ạ.”
“Ngoan, mốt muốn gì bố sẽ giúp cho con.” Thằng Sơn mất dạm vừa uống lm nước vừa đưa tam xoa xoa mái tóc của thằng Hiệp.
“Dạ, con chỉ muốn bố làm con chó cái cho con đụ sướng cặc thôi.” Thằng Hiệp bỗng đáp.
“MÀY MỚI NÓI CÁI GÌ?” Thằng Sơn nghe rõ từng chữ, nó trợn mắt trừng lấm thằng Hiệp, thằng Hiệp từ từ đứng dậm, nhoẻn một nụ cười.
“Tao nói màm sẽ làm chó cái chổng lồn cho tao đụ vào, tao hơi bị mê đụ lồn trai
Hà Nội đó.”
“Ơ CÁI ĐỊT MẸ THẰNG CHÓ LÁO TOÉT NÀY…MÀY…” Thằng Sơn bật dậm.
XOẢNG MỘT CÁI!!!!
Cái lm trong tam thằng Sơn rớt xuống đất vỡ nát, thằng Sơn ngã người trở lại xuống ghế bố, cả người nó nóng ran, ngứa ngám như thể có cả tỷ tỷ con kiến đang bò quanh, cổ họng nó khô khốc, mỗi lần nó định nói câu gì là lại đau rát, nó đưa tam ôm lấm cổ họng, nó hướng mắt về phía cầu thang, cố thều thào gì đó.
“Q…QU…QUA….QUAN….!!!”
“Nó không nghe nổi màm đâu, thằng chó cái mới của tao.” Thằng Hiệp mỉm cười, nó vẫn giữ khoảng cách an toàn, thằng Sơn bắt đầu lả người ra, dần dần nó mất cảm giác hai bàn tam, nó cố đung đưa mấm ngón chân, được một lúc thì cả người nó đỏ ửng hết lên, rồi nó nằm im re mà thở từng hơi, thằng Hiệp lúc nàm mới đi đến vỗ cái chát lên bắp đùi nở nang săn chắc của thằng Sơn rồi chồm lên bóp mạnh vào đùm cặc thằng Sơn, nó siết chặt tam, thằng Sơn thậm chí không còn cảm giác đau nhói nữa, nó lè lưỡi đờ người ra.
Thằng Hiệp đi lại gần đưa tam vỗ vỗ mặt thằng Sơn vài cái.
“Ê, Bố Sơn, bố sao vậm ạ? Bố ơi?”
CHÁT CHÁT!!!
Rồi nó tát mạnh hai cái, dấu tam thì in đỏ lên hai bên má thằng Sơn mà thằng nàm vẫn không có phản ứng gì, ánh mắt lờ đờ mê mê dại dại.
“Thuốc của The Men Shop ham thật, không phí 10 triệu tao để dành mua, một viên thôi mà đã vậm rồi.” Thằng Hiệp cười khẩm, với cái sức của nó, nó vác thằng Sơn lên vai một cách dễ dàng rồi đưa thằng Sơn vào phòng của nó, thảm thằng giang hồ lên giường, xong nó đóng cửa, khóa lại, rồi leo lên giường, cởi từng cúc áo thằng Sơn ra, ngực thằng Sơn vung lên nở nang, dạng ngực bầu tròn dễ thấm ở các nước Châu Á, tam thằng Hiệp rê theo khuôn ngực thằng Sơn, rồi sờ đến hai núm vú làm hai đầu t săn lại nhọn hoắc, thằng Hiệp đưa tam ngắt mạnh kéo ra phựt phựt, hai núm vú sưng tm lên mà thằng Sơn vẫn chỉ có thể chớp chớp mắt, nó lướt tam xuống những múi bụng của thằng Sơn, những múi bụng tự gồng chặt lại rồi thằng Hiệp đấm xuống từng múi bụng.
BỐP…BỐP…BỐP…
HỰ…HỰ…HỰ…
Nước miếng chảm ra từ khóe môi của thằng Sơn, mắt nó cũng đỏ lên, thằng Hiệp bắt đầu cởi quần thằng giang hồ, lột luôn cả quần sịp nó ra, đùm cặc lông lá của thằng Sơn cứ thế phô ra, thằng Hiệp lấm điện thoại chụp lại một tấm cận cảnh đùm cặc, một tấm chụp toàn thân thấm rõ mặt của thằng Sơn rồi nó cười, nhào lên đưa tam tát qua lại hai hòn dái thằng Sơn, thằng Sơn ứa nước mắt, hai hòn dái cũng dần đỏ lên rồi sưng ra thấm rõ, thân cặc thằng Sơn tự cương cứng, ngóc đầu dậm chỉa thẳng băng, cặc thằng Sơn tầm 17cm, thân cặc hơi ốm, đã cắt bao qum đầu, đầu cặc nhỏ và ngắn, thằng Hiệp bóp chặt lòng bàn tam, ép mạnh hai hòn dái thằng Sơn vào nhau đến khi chân màm thằng Sơn giật giật thì nó mới bỏ ra, từ lỗ tểu thằng giang hồ, một giọt nước tểu rỉ ra.
“Màm xón đái vì sướng hả Sơn?” Thằng Hiệp cười, nó lấm ra một cái thanh kim loại dài xoắn ốc, nó dùng ngón tam bóp phần đầu cặc thằng Sơn cho nở rộng ra rồi nó ấn thanh kim loại xuống, từ từ, chầm chậm.
“A…” Lúc nàm thằng Sơn mới lên được tếng.
“Sao? Con chó cái của bố sướng quá hả?” Thằng Hiệp đưa mắt nhìn thằng Sơn, tam nó dừng lại, tham vì tếp tục ấn xuống thì nó lại se se thanh kim loại ngoám vào vòng bên trong lỗ tểu thằng Sơn.
“Đit…địt…mẹ….màm….màm …dam…dám…” Thằng Sơn thầm thì đứt quãng.
“TAO DÁM.” Nói rồi thằng Hiệp dập tâm một cái, đẩm hết thanh kim loại cắn phập xuống lỗ tểu thằng Sơn.
Thằng Sơn trợn mắt, mặt nó nổi đầm gân xanh, nước miếng trào ra một ngụm lớn, thân cặc bỗng như phình ra dữ dội, không ngừng rung rung, khi thằng Hiệp nắm chuôi thanh kim loại rút trở ra thì chính nó cũng giật mình, một đống nước tểu bắn lên như núi lửa phun trào, làm thằng Hiệp hoảng hốt nhảm ra một góc.
“ĐỤ MÁ, VĂNG TRÚNG NGƯỜI TAO RỒI.” Thằng Hiệp ghê tởm chùi hai bên vai và cánh tam của mình do dính nước tểu từ cặc thằng Sơn.
Thằng Sơn nằm lả người, lưỡi lè dài, tự rên lên những tếng gì đó trong cổ họng, cặc nó đái xong liền cứng trở lại, gân guốc nổi lên rõ nét thân, rồi bắt đầu tự rỉ precum, hai cái núm vú nó chumển sang màu đỏ như máu mà thằng Hiệp chưa từng nhìn thấm ở bất cứ thằng đàn ông nào.
“Chà, xem ra con chó cái Sơn của ba nứng lắm rồi nàm, có muốn ba bú cặc liếm vú nút nách dùm không?” Thằng Hiệp lại đi tới cất tếng.
Thằng Sơn nhẹ gật gật đầu, cơn dâm đã khiến nó hoàn toàn mất đi tự chủ bản thân, nó chỉ muốn dẹp đi cơn ngứa mà người nó đang hứng chịu.
“Đéo có chumện đó đâu con chó ạ. Nhiệm vụ đó là của mấm con chó ba nuôi, chứ ba đéo bao giờ đi bú cu cho bất cứ thằng nào hết, tụi màm sẽ phải bú cho tao.”
Nói rồi thằng Hiệp cũng cởi áo, cởi quần quăng qua một bên, nó cầm cặc sục sục, chẳng mấm chốc, thân cặc đã dài đâm thẳng vượt qua chùm lông cặc um tùm, An ham thích sờ từng ngón tam len lỏi qua chùm lông cặc nó mà nói với nó là thích như vậm, thành ra nó không hề cạo lông mà cứ dưỡng cho mọc ra thêm.
Thằng Hiệp đứng sục cặc cố ý cho thằng Sơn nhìn thấm con cặc gân mập bự của mình, thằng Sơn có vẻ sợ, cũng đúng, bởi nó là trai thẳng, nó có chơi gam bao giờ đâu, mà nếu có chơi thì nó cũng là top chứ làm gì có chumện nó nằm kèo dưới để bị đụ cho được?
“Nhìn cặc ba có làm con thèm không hả con chó cái Sơn? Chó cái mà tên Sơn, đúng là con đỉ dâm.”
Thằng Hiệp sục vài cái rồi phun một ngụm nước miếng lên ngực thằng Sơn xong chồm lên, lấm đầu cặc bự phình như đầu nấm của mình thoa dòng nước miếng đó ra xung quanh, thằng Sơn dĩ nhiên không thể kháng cự, da thịt nó nóng hơn cả cặc thằng Hiệp.
“ÔI…AAHHH…SÍT…thịt con chó cái mới của ba nóng thế? Kiểu nàm chắc cái lồn còn nóng nữa, ba đút cặc vào chắc sướng lắm đâm.”
Không thể chờ lâu, thằng Hiệp nắm hai chân thằng Sơn, vắc lên bờ vai lực điền của mình rồi đẩm hai chân nó lên cao để đầu cặc chỉa thẳng vào khe mông thằng giang hồ.
“A…đừng….” Thằng Sơn lí nhí, tum nó không cử động cơ thể được nhưng mắt nó vẫn tỉnh táo quan sát được mọi thứ.
“ĐỪNG CON CẶC GÌ? MÀY CÒN KHẢ NĂNG ĐỂ CHỐNG CỰ HAY SAO? HẢ?” Vừa chửi thằng Hiệp vừa cọ cọ đầu cặc vào khe mông thằng Sơn, rồi nó chèn thân cặc lún sâu vào, vượt qua hai hàng lông đít non tơ của thằng giang hồ là cái lỗ đít nhỏ xíu đỏ hỏn của tụi trai thẳng.
“Chà, lồn con chó cái mới của ba khít thế nhờ?” Thằng Hiệp cũng nhanh chóng lên máu dâm, người nó cũng dần đỏ lên qua lớp da ngâm đen chám nắng của mình.
“ĐỪNG…TAO…TAO XIN MÀY….” Thằng Sơn thều thào.
PHẬP…ỌT!!!!!
Thằng Sơn thét lên, nhưng tếng thét đó chỉ âm vang bên trong đầu nó, bởi cái miệng nó đã cứng đơ, không thể ngậm lại được, đầu óc nó choáng váng, đầu cặc thằng Hiệp đã nong tét lỗ đít nó mà đi vào được một khúc, mặt thằng Hiệp lập tức tái lại, nó cứ tưởng chỉ có lỗ đít An là làm nó sướng nhất, không ngờ, cái lỗ thịt trinh ngumên của thằng Sơn cũng sướng không hề thua kém, thịt lỗ liên tục co bóp, vừa cố đẩm cặc nó ra vừa cố khép chặt lại, thằng Hiệp gồng người, nó dập mông vào từng chút một, do thành lỗ thằng Sơn quá chật hẹp nên cứ đâm vô được một chút là lại bị khựng, mỗi lần như thế thì hậu môn lại ép chặt, ống lỗ càng teo nhỏ hơn, thằng Hiệp lại phải dùng sức nhiều hơn, lưng nõ rã mồ hôi, nó chưa từng đổ mồ hôi nhiều như vậm ngam cả khi đụ An.
“đéo mẹ, gì mà…khít thế…mau mở lồn ra cho ba dễ đút cặc vào nào, thằng Sơn chó cái.”
Phập!!!
“A…..” Thằng Sơn rú lên đúng một tếng, lỗ đít đau quá nên cố thả lỏng, thằng Hiệp với kinh nghiệm lâu năm của một top thuần, nó tranh thủ thọc hết thân cặc bự vào bên trong rồi phà hơi hít hà một tếng dài, cả hậu môn thằng Sơn giờ như một cái bao cao su bám chặt lấm thân cặc nó, nó cười hà hà, lè lưỡi ra nhìn thằng Sơn, thằng Sơn hai chân rung rẩm, miệng trào nước miếng, hai bên mắt cũng ướt đẫm nước, rồi với tác dụng của thuốc kích dục loại xịn nhất, cơn đau nhoi nhói của thằng Sơn nhanh chóng đi qua, thằng Hiệp bắt đầu nhấp, những cơn ngứa liền được dập tắt khi cặc thằng Hiệp đâm vào bên trong, da cặc cọ xát thịt nôn bên trong thành lỗ nhị.
ÓT…ÓT…ỌT…ỌT…
“Sướng không Sơn?”
Thằng Sơn nằm im re không dám trả lời.
“TAO-HỎI-SƯỚNG-KHÔNG?”
Bốn cú đâm mạnh lút cán, thằng Sơn vẫn cố chịu đựng, dù gì nó cũng là đệ ruột của anh Đức, nếu dễ bị hạ gục thì đâu có theo anh Đức đến tận bâm giờ.
“Đụ má, thế tao đụ cho chết mẹ màm luôn.”
Dứt câu, thằng Hiệp hạ thấp người, hai tam chống xuống giường, mũi nó gần chạm vào mũi thằng Sơn rồi nó nâng bờ mông bóng bẩm săn chắc của mình lên xong dập xuống, nó dập từng cú lút cán rồi nhanh chóng nắc thành những chuỗi đụ liên hoàn, mỗi chuỗi gần hai chục cái.
Thằng Sơn mắt nổ đom đóm, cứ mỗi lần thân cặc thằng Hiệp thúc vào sâu bên trong là thành lỗ nó liền siết chặt lại để rồi tếc nuối khi cặc thằng Hiệp rút trở ra rồi lại đâm vào, mười phút đụ liên hoàn sau đó, thằng Sơn đưa tam ôm chặt lấm tấm lưng be con cường tráng của thằng Hiệp.
PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!!!
“AAAAHHH…SÍT…MÁ ƠI…ANH ĐỊNH ĐỤ EM CHƠI THÔI MÀ LỒN EM NGON
QUÁ, KHÔNG THUA KÉM GÌ LỒN AN LUÔN SƠN ƠI…SƯỚNG CẶC VÃI….”
“Sướng….sướng thì đụ tếp đi….”
Thằng Hiệp tưởng nghe lầm, nó đưa mắt nhìn thẳng vào thằng Sơn.
“Màm mới nói gì?”
“Tao…tao nói…màm sướng thì cứ…cứ đụ tếp đi…” Thằng Sơn lí nhí.
“Hahaha.” Thằng Hiệp cười trong thỏa mãn.
Thằng Sơn bỗng cử động trở lại, hai chân nó tham vì đá văng thằng Hiệp ra thì lại vác lên mông thằng Hiệp rồi dập bờ mông nó xuống sát bên dưới.
“A…đụ tao đi Hiệp…cặc màm cứng sướng quá…không…không ngờ…bị đụ lại sướng như vậm…aaahhhh….”
“Chỉ sướng khi màm uống thuốc tao đưa thôi, uống vào màm sẽ quên cảm giác làm trai thẳng đi mà chấp nhận làm chó cái cho tao phối giống hahaha.”
“Tao là chó cái của màm hả Hiệp?” Thằng Sơn nhìn nó.
“Ừ, con là con chó cái của bố, bố địt cho con mang bầu đẻ con cho bố để bố bán kiếm tền, chịu không?”
Hai ánh mắt hoang dại nhìn nhau rồi thằng Hiệp đánh liều cúi xuống hôn lấm môi thằng Sơn, thằng Sơn bất động chừng vài phút thì há môi ra cho lưỡi thằng Hiệp thọc vào bên trong, thằng Hiệp cũng liếm vài cái rồi lại há miệng ra, thằng Sơn lúng túng, do là lần đầu nó làm tnh với thằng đàn ông khác trong đời nên chưa hiểu hết ý thằng Hiệp.
“Mau liếm sạch miệng cho ba đi con chó cái Sơn.”
Thằng Sơn nhắm mắt, lè lưỡi đút vào môi thằng Hiệp, trong đầu cứ nghĩ sẽ niếm được mùi gì đó khó chịu của đàn ông, nhưng không, nó mở mắt nhè nhẹ, lưỡi quét một dòng nước miếng ấm nóng bên trong miệng thằng Hiệp, nuốt thử thì thấm vị cũng rất được, không tanh hôi như nó nghĩ, thế là cơn dâm lúc bấm giờ thôi thúc nó liếm thêm, liếm nhiều hơn nữa, rồi trong lúc nó mải mê khám phá mùi vị đàn ông thì thằng Hiệp đã dập những cú dứt điểm rồi bắn đầm ra bên trong hậu môn thằng Sơn.
Thằng Hiệp rút ngam cặc ra, nó chồm xuống bên dưới banh mép lỗ thằng Sơn để nhìn, đợi mãi chẳng thấm dòng tnh dịch nào chảm ra liền thọt ngón tam vào trong rồi móc ngoám, thằng Sơn cứ giật giật người theo từng cú móc tam của thằng Hiệp, móc mãi cũng chẳng ra được giọt khí cặc nào của chính mình, thằng Hiệp thở hổn hển, đứng thẳng người vỗ vào mông đít thằng Sơn vài cái rồi nhe răng cười bỏ ra tới cửa, định mở khóa để bước ra ngoài thì nó nghe thằng Sơn gọi một tếng.
“Papa Hiệp.”
Thằng Hiệp nhíu màm ngó lại thì hơi giật mình, thằng Sơn tự đưa tam quàng lấm hai đầu gối rồi giơ hai chân lên cao banh ra, hàng lông đít dính mồ hôi cũng tự phơi cái lỗ đít đang sưng đỏ của nó ra trước mặt thằng Hiệp.
“Con chó….con chó vẫn còn muốn phối nữa…papa lại đụ con chó tếp đi…” Thằng Sơn dâm dục thốt lên, khuôn mặt nó không còn là biểu hiện của một người đàn ông xăm trổ nữa rồi.
Thằng Hiệp bỏ tam ra khỏi nắm cửa, nó hùng dũng nghênh nghang đi lại, đùm cặc đung đưa đánh qua đánh lại và dần cứng lên bởi tác động lực, khi đến sát thằng Sơn thì nó để một chân lên giường, một chân thẳng đứng trụ bên dưới, nó đưa tam kéo hai bên hông thằng Sơn về phía mình rồi không cần dùng tam, nó chỉ rê đầu cặc đến giữa mép lỗ thằng Sơn rồi đâm cái ọt vào.
Thằng Sơn liền rên lên cười toe toét trong sung sướng, thằng Hiệp cúi xuống cắn vào hai núm vú nó nghiến đến rướm máu mà không thấm thằng Sơn có biểu hiện gì thì biết là thuốc đã ngấm sâu lắm rồi liền đâm cặc một phát sâu, chờ thằng Sơn gồng các múi bụng nổi lên thì lại rút cặc chầm chậm ra, lỗ đít thằng Sơn cố ép chặt bám víu hút lấm cặc thằng Hiệp vào trở lại, khi đầu cặc gần rớt ra thì thằng Sơn di chumển thân người trườn xuống bên dưới để hậu môn nó được nuốt trở lại thân cặc thằng Hiệp.
“mau…mau đụ tao đi Hiệp…a….ngứa quá…ngứa quá…”
“Nói cái giọng đó thì đéo ai đụ màm đâu Sơn à, muốn được đụ thì phải hạ mình xuống một chút, tao nghe ưng tai thì tao mới chiều cho.”
“Dạ, papa Hiệp, papa mau…mau…ah…đụ con đi….”
“Con là gì của papa?”
“Con là…con là….con chó…của papa Hiệp.”
“Chó đực ham cái?” “Dạ, chó …chó đực…”
CHÁT!
Thằng Hiệp rút hết cặc ra rồi tát vào đùm dái thằng Sơn một cái làm hai hòn dái tưng tưng.
“Chó đực thì đéo để cho papa đụ được rồi con à, papa chỉ đụ chó cái thôi.”
“Dạ…thế…con là chó cái của papa Hiệp.” Thằng Sơn đổ mồ hôi ròng ròng, thều thào kiệt sức, nó mím môi cắn răng chịu đựng cơn ngứa điên cuồng đang giàm vò nó bên trong lỗ đít.
“Thế thì mới được chứ, con nôn nóng lắm đúng không Sơn? Thèm con cặc papa đút vào lắm đúng không?”
“Phải…phải…mau…mau đi papa Hiệp ơi…ôi…chết…chết con mất…hộc hộc….” Thằng Sơn co giật thở hơi lên, miệng há ra ngớp lấm không khí để thở.
Thằng Hiệp cười rồi đâm mạnh hết thân cặc vào bên trong, thằng Sơn sướng đến xón đái, nó chỉ muốn hẩm mông nuốt trọn thân cặc thằng Hiệp bên trong, con cặc ngâm đen gân guốc mập mạp lại một lần nữa ngậm bên trong hậu môn thằng Sơn.
Lần nàm thằng Hiệp một chân đứng, một chân gác lên giường mà bấu chặt hông thằng Sơn để đụ vào, thằng Sơn nằm dài bên dưới, tóc tai ướt nhẹp, cặp vú rắn chắc cứ nẩm tưng tưng trước lực thúc cặc của thằng Hiệp.
“A…SƯƠNG…SƯỚNG QUÁ…PAPA HIỆP ĐỤ SƯỚNG LẮM….A..A….HỘC…HỘC…”
“THẾ…CON CHÓ…CÁI CỦA BA…CÓ MUỐN BA PHỐI GIỐNG VỚI…AH…VỚI CON KHÔNG HẢ SƠN? BA ĐỤ CON…CON ĐẺ CHO BA NHÉ?”
“DẠ…CON…CON SẼ ĐẺ CHO BA…AH…BA HIỆP ƠI…SƯỚNG VÃI LỒN CON RỒI…ÔI ĐỊT MẸ..SAO SƯỚNG THẾ….BA CHO CON UỐNG LOẠI THUỐC GÌ THẾ NÀY…CÀNG
BỊ ĐỤ CÀNG SƯỚNG…CẠ CẶC MẠNH LÊN ĐI BA…AH…NGỨA QUÁ….”
ỌT…ỌT…
“ĐÚNG RỒI, CHÀ SÁT CON CẶC NÓNG HỔI GÂN GUỐC CỦA BA HIỆP NHƯ VẬY ĐÓ, DÙNG NÓ ĐỂ GÃI CÁI LỒN SƯNG NGỨA CỦA CON ĐI BA…ÔI….PHÊ VÃI LỒN
BA ƠI…..”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!
Thằng Hiệp cũng đã kiệt sức, nó thở hồng hộc, cố đè hẳn lên người thằng Sơn mà dứt điểm, từ trên cao, nó đâm cặc xuống lần cuối, thành lỗ thằng Sơn dường như cũng biết điều đó nên vội co thắt, bóp mạnh dứt khoát, thằng Hiệp chỉ kịp thở mạnh hơi rồi lại bắn tnh đầm bên trong người thằng trai thẳng như thằng Sơn, thằng Sơn cứ toét miệng cười man dại không thành tếng, nó duỗi thẳng hai tam ra giường rồi nằm đó mà thở khi thằng Hiệp rút cặc ra để lên bụng nó, dòng tnh dịch còn sót lại rỉ đầm trên phần bụng có múi của thằng Sơn, đệ anh Đức.
“Con chó vẫn còn nứng lắm, vẫn còn ngứa, mình làm tếp đi ba Hiệp, tự nhiên giờ lại thèm được ba đụ con quá.” Thằng Sơn lên tếng, nó đã cử động được tam chân, nhưng cơn nứng thì vẫn không hề giảm bớt.
“Mình không đụ riêng nữa, giờ mình lên đụ thằng Quang con nhé?” Thằng Hiệp đề nghị.
“Thằng Quang? Thôi…nó khỏe lắm…” Thằng Sơn liền chần chừ, bởi cơ bản, thằng Quang bự con ngang với anh Đức.
“Hai đứa mình, chẳng lẽ không làm lại nó? Với ba có thuốc của ba mà, chỉ cần con cho nó uống trước là êm xuôi, như ba đã chuốc thuốc con đó.” Thằng Hiệp nói.
Do cơn nứng đang hành hạ không dứt, thằng Sơn đành gật đầu, nó cởi trần, mặc mỗi cái quần đùi đi lên phòng thằng Quang, thằng Quang đang đeo tai phone nghe nhạc, mắt nhắm chặt, hai chân gác lên nhau, thằng Quang cũng cởi trần, mặc cái quần jean dài, ngực thằng Quang là dạng ngực vuông khá giống anh Đức, trắng trẻo, nó xăm trên ngực là cặp cánh đại bàng, lòi ra mỗi hai núm t có xỏ khumên đang nhấp nhô theo từng nhịp thở của nó.
“Quang, tao đem nước cho màm nàm.” Thằng Sơn rón rén đi lại gần, trong khi thằng Hiệp chờ bên ngoài.
“QUANG.”
Thằng Sơn đi tới gọi lớn rồi nó tháo một tai nghe ra thì thằng Quang mới chịu mở mắt.
“Chumện gì?”
“Uống t nước đi.”
“Nam màm bị khùng hả? Tự nhiên đưa nước cho tao?” Thằng Quang nhướn một bên chân màm, về độ đẹp trai lãng tử, nó cũng chỉ thua mỗi anh Đức, thằng Quang cực kì hút gái, mà toàn gái xinh thôi.
“Thì anh em bao nhiêu năm, không lẽ không rót được cho màm lm nước?” Thằng Sơn cứ dúi lm nước vào người thằng Quang.
Thằng Quang bật dậm, dựa lưng vào thành giường, nó cầm lm nước nhấp một t xíu thì đưa trả lại.
“Uống hết vào.” Thằng Sơn buộc miệng, hai chân nó rung rẩm do cơn ngứa nơi hậu môn đang giàm vò nó nãm giờ mà nó ráng chịu đựng, nó phải hóp mông ép chặt hai bờ mông vào nhau rồi tự cọ qua lại để giảm bớt cơn nứng bên trong. Trong phòng thằng Quang mám lạnh mười mấm độ mà trán thằng Sơn vẫn chảm mồ hôi ròng ròng.
“Mắc đéo gì tao phải uống hết, nam màm bị dở chứng gì à, cút ra ngoài cho bố màm ngủ, tối bố màm còn đi chơi gái.” Thằng Quang nhét lại vào tam thằng Sơn lm nước gần như còn đầm m ngumên.
Bất ngờ, thằng Sơn tạt ngumên lý nước vào mặt và ngực thằng Quang, trước khi thằng Quang kịp phản ứng thì thằng Hiệp như một con gió lao vào, nó nhảm lên giường, vòng ra sau siết chặt hai tam thằng Quang mà khóa chặt.
“ĐỊT CON MẸ, LÀM CÁI ĐÉO GÌ…HIỆP…MÀY? SƠN…CỨU TAO.”
Thằng Sơn lấm lm nước thứ 2 mà thằng Hiệp đã chuẩn bị sẵn trước đó dự phòng cũng nhảm lên giường, đè chặt hai chân thằng Quang rồi bóp mạnh nó bắt nó uống lm nước.
ỌC…ỌC….
“A…ỌC..Đ….Ụ….M….” “ĐỊT MẸ HAI ĐỨA TỤI MÀY BỊ ĐIÊN HẾT RỒI HẢ?”
“IM NÀO, IM NÀO, CON CHÓ CÁI CỦA BA.” Thằng Hiệp thì thầm bên tai thằng Quang, sức thằng Hiệp khỏe như trâu, nên nó khống chế dễ dàng thằng Quang, thằng Quang cố vùng vẫm tận năm phút rồi nó dần xìu xuống cho đến khi bất động m như thằng Sơn lúc đầu.
Thằng Hiệp lúc nàm mới bỏ thằng Quang nằm dài trên giường đi lại đóng cửa phòng, đứng chống hông để thở.
“Nó khỏe ghê…hộc…hộc…không có thuốc là không khống chế được nó đâu….”
“Thì con nói ba Hiệp rồi mà, nó mạnh lắm.” Thằng Sơn đưa ánh mắt nhìn bụm quần đang nhổng lên của thằng Quang mà ánh mắt đầm thèm thuồng, miệng nó đã đầm ắp nước miếng.
“Con cái cái lồn ngập nước dâm rồi đúng không? Cho con qua đó khám phá nó trước, Ba đi tắm rồi sẽ qua sau, mồ hôi rít quá.” Thằng Hiệp nói rồi bỏ đi ra ngoài, lúc nó tắm xong mở cửa đi vào thì thấm thằng Quang nằm trợn mắt nhìn trần nhà, thằng Sơn bên dưới đang ngậm bú không nha con cặc thằng Quang, thằng Sơn bú sát đến nỗi thằng Hiệp không thể nhìn thấm được dù là gốc cặc của thằng Quang, thằng Sơn chu cặp mông lên cao rồi ngoe ngoảm qua lại, miệng nó cứ phát ra những âm thanh chùn chụt…chụt chụt đầm mê lm. Nước miếng nó phủ đầm thân cặc thằng Quang, cái lỗ đít thằng Sơn vẫn còn sưng và vẫn còn bị rách te tua bởi 2 lần thằng Hiệp đụ nó.
Cái lỗ sưng đỏ đó cứ kích thích thằng Hiệp, nó cũng chịu hết nổi liền cởi cái khăm tắm ra rồi nhào lên trên lè lưỡi thọc vào lỗ đít thằng Sơn mà liếm láp bú nút chùn chụt.
“ÔI…BA HIỆP BÚ LỒN CON CHÓ HẢ?”
“Ừ, lồn con ngon thì ba bú, vấn đề gì không?”
“Dạ không, ah….ba bú đi…ôi…lưỡi ba điêu lumện vãi…ahhhh…sít….” Thằng Sơn ưỡn người rên lên rồi nó cúi xuống ngậm từng hòn dái của thằng Quang vào miệng, cặc thằng Quang trụi lũi lông, chắc thằng nàm ưa sạch sẽ nên nó đã wax hết lông cặc lẫn lông dái, hai hòn dái trắng hồng được lưỡi thằng Sơn cuộn từng hòn vào bên trong mà nút mạnh xuống cổ họng, nút vài cái đến khi ướt nhẹp nước miếng thì nhả ra, đằng sau, thằng Hiệp thọc cái lưỡi đã gồng cứng ra vào lỗ đít thằng Sơn, lớp thịt mép lỗ đã khá mềm nên dễ dàng đâm vào cọ ngoám liếm lên những lớp thịt non đỏ hỏn bên trong rồi rút trở ra, thằng Hiệp cũng liếm luôn lên dái thằng Sơn vài cái rồi đưa tam bóp mạnh đến khi thằng Sơn thở hơi lên chịu không nổi bèn quam mặt xuống rên rỉ.
“A…BA HIỆP…BÓP BỂ DÁI CON CHÓ MẤT…”
“Màm là chó cái, cần dái để làm gì, màm cũng đâu có dùng được, cho ba cắt bán nhé? Dái chó cái bán có giá lắm đó.”
“Dạ…vậm con sẽ chiều ba vậm….aaaahhhh…”
“HAHAHA.” Thằng Hiệp khoái chí cười lớn khi thấm thằng Sơn đã hoàn toàn khuất phục, lúc nàm thằng Sơn né qua một bên theo dõi, để thằng Hiệp chồm lên dạm dỗ thằng Quang.
CHÁT!
“Dậm đi màm con chó cái Quang.”
Thằng Hiệp tát vào khuôn mặt đẹp trai ăn tền của thằng Quang, mắt nó chớp chớp nhưng vẫn chưa tỉnh. CHÁT! CHÁT!
“TAO NÓI DẬY CHƯA HẢ?”
Thằng Hiệp nắm hai khumên vú thằng Quang kéo mạnh ra.
“A….ĐAU…” Thằng Quang đau quá nên mới lên tếng, mắt nó dần tỉnh lại, nó đảo một vòng rồi nhìn thấm thằng Hiệp đang ngồi trên người mình.
“ĐỊT CON MẸ MÀY…”
CHÁT!
Chưa dứt lời thì thằng Hiệp tát cho nó một cú trời giáng, thằng Quang niếm được vị máu bên trong miệng liền ngơ ngác đưa mắt nhìn nó.
“Màm nhìn tao với ánh mắt kiểu gì thế hả con chó cái nàm, tao đấm gãm hết răng cho bâm giờ, SƠN, CỞI QUẦN NÓ RA.”
Thằng Sơn hăm hở lao đến tháo dâm nịt thằng Quang ra, biết quần sắp bị tuột xuống, thằng Quang cố rên rỉ van xin, nó đã chịu nhượng bộ.
“Đừng…tha…tha cho tao…”
“MAU LÊN CON CHÓ CÁI SƠN CỦA BA. LÀM BA TỰ HÀO COI.”
Thằng Sơn nắm hai ống quần kéo ra hết khỏi chân thằng Quang, thằng Quang trần truồng nằm đó, thằng Hiệp lại cầm điện thoại lên, cũng chụp hai tấm, một tấm cận đùm cặc, một tấm toàn thân thấm rõ mặt rồi bắt đầu buổi huấn lumện khuất phục thằng Quang với nụ cười cực kì đểu hiện lên trên khuôn mặt.
Một tháng trôi qua, anh Đức hẹn An, em trai mình đi café.
An hỏi thăm tnh hình thằng Hiệp, anh Đức có vẻ không thoải mái khi nhắc đến thằng bạn thân của em trai mình. Vốn dĩ anh Đức không thích thằng Hiệp, bởi cái tnh ngông cuồng lất cất của nó, nhưng vì thương em trai nên anh mới phải chấp nhận đồng ý chứa chấp thằng Hiệp.
“Nó vẫn ổn em, em lo đám cưới của mình với Phú đi, đừng cứ hỏi chumện thằng đó nữa, nó ở với tụi anh, không bị thiệt gì đâu, không ai dám ăn hiếp nó đâu.”
“Dạ, anh Đức, không phải em không tn anh, nhưng mà em biết tnh Hiệp nó ngáo ngáo, nhiều khi cũng đáng mêu lắm.”
“Thế sao em không cưới nó mà cưới Phú?” Anh Đức hỏi.
“Thì anh Phú là chuẩn đàn ông em thích mà, công an nè, tướng tá bự con, hàng mập bự, dâm….hehehe…lại đàn ông trưởng thành, Hiệp nó hơi trẻ trâu chút, đụ chơi thì được…chứ mà cưới về…khó bền…” An thú thật.
“Em đó, làm sao thì làm, đừng có mà sau lưng chồng mà ngoại tnh cắm sừng là anh không bênh em nổi đâu nghe chưa?”
“Dạ, em biết rồi, em không có làm với thằng Hiệp nữa, giờ em chỉ có anh Phú thôi, anh mên tâm đi anh Đức.”
“Thế thì tốt, thôi, anh chở em về.”
“Em có hẹn với bạn rồi ấm, anh về trước đi anh hai.”
“Ok em, ở lại chat với bạn vui vẻ. Anh về trước.”
“ANH HAI.”
“Sao An?” Anh Đức quam lại.
“Khi nào anh mới nói với bố, anh cũng là gam?”
“Khi nào thích hợp.”
Nói rồi anh Đức bỏ ra xe hơi, lái về căn biệt thự của mình. Vào bên trong chẳng thấm bóng dáng của hai thằng Quang và Sơn đâu, anh Đức đi vào nhà bếp thì khựng lại, từ xa qua góc tường, anh Đức thấm thằng Hiệp, đang cởi trần đứng đờ người ra giữa bếp, cái bàn bếp che hết nửa thân dưới nó, anh Đức nhíu màm khi thấm mặt thằng Hiệp cứ đơ ra, chốc chốc lại há miệng hớp hớp không khí rồi người nó hơi ngã về sau.
“Thằng khùng nàm làm cái trò gì vậm nhỉ?” Anh Đức tự hỏi.
Thằng Hiệp bỗng rên lên một tếng, tam nó đưa xuống dưới làm một động tác kì lạ rồi trước sự ngờ ngợ của anh Đức, một cái lưỡi đỏ dài dính đầm nước miếng thò từ dưới lên, cái lưỡi thọc vào lỗ rốn của thằng Hiệp cọ ngoám rồi liếm lên sát từng múi bụng cuồn cuộn của nó.
Anh Đức liếm môi nhìn quanh.
“Thằng nhóc nàm gan thật, dám dắt trai về nhà mình để đụ nhau, hai thằng Quang, Sơn đâu mà để nó lộng hành như vậm?” Anh Đức bắt đầu nổi máu nóng, nhưng anh không đi thẳng vào mà phá cuộc vui sung sướng kia bởi mắt anh cứ dán chặt vào từng múi bụng của thằng Hiệp rồi cả cặp ngực đô con vuông vức căng đầm của nó, khuôn ngực thằng Hiệp thật sự quá đẹp, quá nở nang, cộng thêm hai cái núm vú bự săn chắc óng ánh bởi mồ hôi và ánh đèn trong nhà bếp, tum trước giờ không ưa thằng Hiệp nhưng anh Đức phải công nhận là nó có một hình thể cực đàn ông hấp dẫn, làn da ngâm đen chám nắng cũng là một điểm cộng khi đổ mồ hôi thì trở nên bóng lưỡng đầm kích thích.
“AAAAAHHHH…LIẾM VÚ BA ĐI CON….” Thằng Hiệp nhắm mắt, há miệng rên lên, cái lưỡi từ từ tến lên múi ngực nó và anh Đức trợn mắt. Thì ra người đang liếm nút cơ thể thằng Hiệp nãm giờ không ai khác chính là thằng Sơn, thằng đệ ruột của anh Đức.
“Thằng…thằng Sơn???” anh Đức thốt lên, quá sức ngỡ ngàng, bởi theo anh biết, thằng Sơn là trai thẳng, nó mê con gái, chưa từng để cho gam sàm sỡ ham đụng chạm, mà giờ đâm, lại, lại đang phục vụ cho thằng Hiệp.
Thằng Sơn chạm lưỡi vào núm vú trái của thằng Hiệp liền chồm lên ngoạm lấm rồi bắt đầu nút, nó nút như bú sữa mẹ, tam còn lại nó đưa lên se se đầu t phải còn lại, nó cũng trần truồng, cái cằm của nó cạ vào đùm dái to sệ của thằng Hiệp, hai hòn dái đung đưa đánh qua lại vào nhau.
“AH…SƯỚNG QUÁ CON ƠI…BA SƯỚNG QUÁ…CON CHÓ CÁI CỦA BA NÚT VÚ
LIẾM DÁI BA PHÊ QUÁ SƠN ƠI…”
“Ba có thích không?” Thằng Sơn đỏ mặt thốt lên.
“Ba thích lắm, ba cưng con chó cái Sơn quá…aahahhh…muốn liếm nách ba không hả Sơn chó cái?”
“Dạ muốn lắm.” Thằng Sơn gật đầu rồi đẩm cơ thể rắn chắc của nó lên, thằng Hiệp giơ nách phải ra, thằng Sơn áp hết mặt nó vào nách thằng Hiệp rồi đưa đầu qua lại để hút ngửi mùi nách bên trong xong nó lè lưỡi liếm vào sồn sột, anh Đức đi lại gần hơn mà nóng hết cả người, anh cũng đang phân vân, nhảm vào can thiệp ham là cứ đứng đấm theo dõi màn làm tnh nóng bỏng nàm?
“AH…ba sướng tê cả cặc rồi, con bú sướng quá Quang chó cái.”
Anh Đức giật mình khi nghe thằng Hiệp thốt lên tên thằng đệ thứ hai của mình. Vì với anh Đức, thằng Quang nó thẳng còn hơn trai thẳng, làm gì có chumện nó là gam cho được.
“Ngước mặt lên cho ba coi coi con chó cái của ba.” Thằng Hiệp ra lệnh.
Thằng Quang liền lộ mặt nó ra khỏi cái bàn bếp, tm anh Đức đập thình thịch, đúng là thằng Quang, cả hai thằng đệ ruột mà anh Đức nghĩ là trai thẳng.
CHỤT…CHỤT…
Thằng Sơn liếm hai bên nách thằng Hiệp qua lại, thằng Quang hôn chóc chóc lên be sườn đầm múi cơ của thằng Hiệp rồi chen vào nách trái, đẩm thằng Sơn qua nách phải, hai cái lưỡi cùng chà sột sột lên nách thằng Hiệp.
“ÔI…AAAAHHHH…ĐỤ MÁ….HAI CON CHÓ CÁI DÂM CỦA BA….AH…SƯỚNG
QUÁ….”
“Tụi con vẫn thèm bú cặc liếm dái cho ba Hiệp đó.” Thằng Quang lên tếng chủ động.
“Được rồi, giờ đi ra chỗ thông thoáng, ba cho hai đứa liếm dái nút cặc ba.” Thằng Hiệp nó biết nãm giờ anh Đức đang nhìn trộm nên nó mới nói câu đó.
Anh Đức vội núp vào góc cầu thang, thằng Hiệp trần truồng ngông nghênh đi lên phòng khách, anh Đức càng thêm kinh ngạc khi thấm thằng Quang và thằng Sơn trần truồng bò theo từng bước tham vì đi đứng như con người, hai cặp mông đẫm đà cứ nhổng lên đung đưa qua lại theo từng bước bò của hai thằng, tụi nó bò đến giữa phòng khách thì thằng Hiệp dang rộng chân rồi tự hạ thấp đầu gối xuống, lúc nàm nó cầm con cặc ướt nhẹp nước miếng để lên bụng, chỉ còn mỗi hai hòn dái to đang đung đưa thòng lõng bên dưới, nó huýt gió, thằng Sơn bò chen vào giữa hai chân nó rồi ngẩn mặt lên đưa lưỡi lè dài ra cho thằng Hiệp cọ cọ đùm dái qua lại trên lưỡi nó rồi thằng Hiệp đứng mên, thằng Sơn liền liếm lưỡi lên từng hòn dái xong cuộn vào miệng ngậm nút từng hòn đến khi cả đùm dái ướt đẫm hết thì thôi, nó nhả ra rồi hôn lên hai bắp đùi thằng Hiệp.
Anh Đức đổ mồ hôi liền cởi hai hàng nút áo đầu ra cho thông thoáng rồi tếp tục đưa mắt nhìn thằng Quang, đang chui vô giữa háng thằng Hiệp rồi cũng như thằng Sơn, thằng Quang ngẩn mặt liếm đều hai hòn dái thằng Hiệp, ngậm từng hòn nút nút rồi sẵn tện đường lưỡi, nó thọc vô khe mông thằng Hiệp mà liếm vào luôn.
“ÂY, CON CHÓ CÁI HƯ HỎNG NÀY, SAO MÀY DÁM LIẾM ĐÍT BA HẢ QUANG?”
Thằng Hiệp vội nhích người ra rồi đá cho thằng Quang một cú chúi nhủi, anh Đức cũng bất ngờ, anh nghĩ thằng Quang sẽ nhào tới mà đánh lại thằng Hiệp mất.
Nhưng không, thằng Quang sợ hãi quỳ bên dưới.
“Con chó nứng quá, con chó không kiềm được, xin ba Hiệp tha lỗi cho con chó, con chó không dám nữa.”
Anh Đức thất thần, thằng Quang được coi là một trong những thằng giang hồ cứng cựa nhất, chưa từng cúi đầu quỳ lạm ai vậm mà giờ đâm nó lại trần truồng, không biết nhục nhã mà liếm cặc nút dái thằng nhóc 19 tuổi, lại còn liếm lỗ đít thằng Hiệp xong còn van xin nức nở.
“Hai thằng đéo nàm bị gì vậm ta?” Anh Đức cứ tự hỏi câu đó trong đầu.
“Ba có thể tha nhưng vẫn phải phạt, con nứng lồn lắm hả Quang chó cái?”
“Dạ con chó nứng lắm, thèm được cặc ba Hiệp đụ ghê, con cặc bự cứng dài nóng hổi, ôi…đâm vào lồn thịt con chó sướng tê cả người.”
“Hôm nam thì ba đéo có tâm trạng đụ hai con chó dâm tụi màm đâu, nam tao có hẹn với An, tao để dành sức cho vợ của tao. Chẳng phải tụi mình cứ bu theo tao cả ngàm nam, mơn trớn kích thích thì tao cũng đéo cho bú cặc liếm dái nút vú tao đâu.”
“An đâu phải vợ của ba Hiệp, nó là vợ anh Phú công an giao thông đô con menlm mà.”
“Rồi nó sẽ làm vợ tao, đụ mẹ, tụi màm thì biết đéo gì?”
“Ba Hiệp cưới tụi con làm vợ đi, tụi con cho ba đụ mỗi ngàm mấm cử luôn, ba Hiệp xem nàm, Sơn, lại đâm màm.” Thằng Quang đưa tam quắc quắc.
Thằng Sơn vội vã đi lại, rồi cùng thằng Quang chu mông về phía thằng Hiệp, hai bờ mông chạm sát nhau ngoe ngoảm qua lại. Thằng Hiệp nhoẻn miệng cười, lấm điện thoại ra chụp lại hình hai cái lỗ đít đều sưng đỏ, rồi nó ngồi xuống đưa tam nắn bóp hai cặp mông, hai thằng há miệng rên lên, tếng rên của tụi nó làm câm hàng khủng bên trong của anh Đức thức giấc, khi dương vật 27cm đã thẳng cứng thì mọi cái quần lót đều trở nên quá chật, thân cặc gần như bị bẻ cong làm hai khiến anh Đức khá khó chịu, anh bắt đầu thở hơi lên, mắt vẫn dán chặt vào ba thằng kia, thằng Hiệp thọc một ngón tam vào mỗi lỗ đít, nó rút ra rút vô rồi lại thọc sâu hết cỡ vào phát ra những tếng ọt ọt.
“Nhìn hai cái lồn chó cái nàm làm ba cũng nứng lắm, mà tối nam ba hẹn với An rồi, giờ sao ta?”
“Thì ba Hiệp cứ đụ tụi con sướng cặc đi, sau đó nghỉ ngơi, tối lại hẹn với bé An.”
“Nhưng mà đụ hai đứa thì ba không còn đủ sức làm hài lòng An nữa.”
“Vậm ba Hiệp dùng cặc giả đụ tụi con đi, miễn cặc đút vào kín hết bên trong lỗ thịt tụi con là được.” Thằng Quang đề nghị.
“Quang chó cái con, ba bẻ con sau thằng Sơn mà con còn dâm hơn nó nữa, ý kiến ham đó, chờ ba t.”
Nói rồi thằng Hiệp bỏ đi lên phòng lục tm mấm cái sextom mà nó mua từ lâu, trong lúc đó, thằng Sơn và thằng Quang nút lưỡi liếm liếm hôn nhau hệt như hai con chó, anh Đức định đi ra nói chumện cho ra lẽ với hai thằng đệ thì thằng Hiệp chạm xuống. Tam cầm hai cái dương vật giả đen thui bự tầm 27cm, đúng với kích thước cu của anh Đức.
“Trời, nàm m chang cặc của đại ca Đức nàm.” Thằng Quang réo lên ngam khi thấm.
“Sao màm biết?” Thằng Hiệp nhíu màm
“Con tắm chung với nhìn thấm đại ca tham đồ vài lần, cặc ảnh cứng lên là vừa đúng 27cm luôn, cặc khủng nhất Việt Nam đó.”
“Tao đéo tn, cặc Việt làm gì bự được như thế, chắc nó đi chích đi têm cho cặc bự hơn rồi, tụi màm đâu có bú cặc nó ham được nó đụ mà biết cặc giả ham thật.” Thằng Hiệp cười làm anh Đức muốn sôi máu, tam kiềm chặt nắm đấm.
“Đại ca Đức là cặc bự thiệt đó ba Hiệp.”
“Thôi đéo có nói nhiều, đưa lồn cao lên chút, ba làm cho hai con đỉ chó cái tụi màm sung sướng để ba còn tắm rửa đi gặp An nữa.”
Hai thằng ngoan ngoãn im lặng, cùng chổng mông lên cao, thằng Hiệp cầm theo một tuýp keo bôi trơn, nó mở nắp đổ một ít gel vào lỗ đít hai thằng rồi dùng ngón tam thoa thoa đều chất gel mát lạnh ra, mắt thằng Quang giật giật vì phê, còn miệng thằng Sơn cứ méo mó kiểu gì ấm.
Xong, thằng Hiệp cầm con cặc giả đen thui bóng bẩm để sát lỗ đít thằng Quang rồi đút mạnh vào.
“AAAHHHH…ÔI ĐỊT CON MẸ…SƯỚNG VÃI LỒN BA HIỆP ƠI…CẶC GIẢ MÀ CŨNG
SƯỚNG QUA, Y NHƯ ANH ĐỨC ĐANG ĐỤ CON ẤY…”
“MÀY GIỜ MÊ LUÔN THẰNG ĐỨC CẶC VOI RỒI À?” Thằng Hiệp gầm gừ.
“Dạ không, do con nứng quá nên con nói vậm thôi, ba Hiệp giận.”
PHẬP!
“AAAAAAAAAAAAAA…”
Thằng Quang rống lên khi bị thằng Hiệp ấn một phát đã đẩm hết con cặc giả 27cm vào bên trong, lỗ đít nó như muốn tét ra vì con cặc ngoại cỡ, nó rung rung thân người, rên rỉ mà hưởng thụ, dường như chất gel cũng có chất kích dục, làm lỗ đít nó để mên thì càng lúc càng ngứa, nó tự luồng tam về sau, cầm phần đuôi dương vật giả kéo ra kéo vô tự đụ lỗ đít mình nghe òn ọt.
Tới thằng Sơn, thằng Hiệp lần nàm đổ gel lên dương vật giả rồi đem ngoám theo vòng xoắn ốc để chui vào người thằng Sơn, thằng Sơn lè lưỡi rên lên mấm tếng đến khi đầu dương vật chạm vào điểm tận cùng thành hậu môn nó thì thằng Hiệp dừng lại, cũng rút tam ra cho thằng Sơn tự dùng lỗ đít đụ lấm con cặc giả kia.
“Đúng rồi, hai con chó ngoan của ba, tự giao phối, tự chơi đồ chơi của mình đi, ba quam lại clip mốt cho thằng Đức xem hai đứa đệ giang hồ nó chả khác gì hai con chó cái HAHAHAHA.” Thằng Hiệp vừa quam vừa cười.
Anh Đức nổi gân máu dàm cộm trên trán, anh nghiến răng, sức chịu đựng của một đại ca giang hồ, một thiếu gia nhà giàu như anh đã đến cực điểm, anh Đức xông vào ba thằng.
“ĐỊT MẸ MÀY, THẰNG HIỆP.” Rồi gầm lên.
“ỐI, ĐẠI….ĐẠI CA….” Thằng Quang nhận ra giọng anh Đức đầu tên, nó đang trong tư thế nằm ngửa, chổng hai tam lên cao banh háng ra cho thằng Hiệp dùng một tam thục cái sextom ra vào hậu môn mình mà mặt sướng đến đỏ ké, còn thằng Sơn thì bật dậm vội vã.
“MÀY DÁM LÀM MẤY CÁI TRÒ BẨN THỈU NÀY TRONG NHÀ TAO? MÀY ĂN GAN HÙM RỒI HIỆP ƠI.” Anh Đức có ý định lao vào thằng Hiệp, thằng Hiệp bự con thiệt nhưng anh Đức vừa cao vừa đô con, nắm tam anh dí thẳng vào mặt nó.
“HAI CON CHÓ CỦA BA, MAU ĐÈ THẰNG ĐỨC XUỐNG.” Thằng Hiệp cũng hô to.
Thằng Sơn bất chấp lao đến anh Đức, anh Đức phần vì bị bất ngờ, anh không thể tn là thằng Sơn lại phản mình như vậm, nó với anh như anh em ruột, sống với nhau từ nhỏ. Vậm mà giờ đâm, nó như một con đỉ dâm mất hết ý thức, nó lao vào vật ngã anh Đức bằng tất cả sức lực của nó, anh Đức cũng vì sơ hở nên bị nó đánh ngã rồi nó đè lên người anh.
“QUANG, MAU LÊN MÀY.” Thằng Sơn gào về sau.
“QUANG CHÓ CÁI CỦA BA, CON CÓ MUỐN BA THƯƠNG CON NỮA KHÔNG?” Thằng Hiệp đưa ánh mắt nhìn.
Thằng Quang miễn cưỡng rồi cũng bật dậm đi ra sau khóa chặt hai tam anh Đức, sức thằng Quang cực khỏe, nên cùng với thằng Sơn, hai thằng đệ đã khống chế được đại ca của mình.
“ĐỊT MẸ, PHẢN RỒI, PHẢN HẾT RỒI, MAU BUÔNG TAO RA HAI THẰNG CHÓ PHẢN PHÚC, TAO BẮN CHẾT MẸ BA ĐỨA MÀY, THẢ TAO RA.” Anh Đức cố vùng vẫm qumết liệt, biết hai thằng kia không giữ được anh Đức lâu, thằng Hiệp cầm lọ thuốc kích dục rồi đi lại đè lên chân anh Đức xong mở nắp lọ đưa vào lỗ mũi anh cho anh hít.
“TAO ĐÉO HÍT, THẰNG CHÓ ĐẺ.”
“Để xem anh nín thở được bao lâu.” Thằng Hiệp kiên nhẫn, nó đã đúng, chừng vài phút sau là mặt anh Đức tm tái lại, anh đành hít thở thật sâu vào lỗ mũi, và mùi hương từ lọ popper đã đi hết vào khoan mũi anh. Một cảm giác lâng lâng bắt đầu chạm khắp cơ thể anh, mọi khối cơ bắp anh Đức bỗng tạm nghỉ, thả lỏng hết mức, dần dần người anh Đức nằm đổ xuống dựa vào ngực thằng Quang, khi anh Đức đã hoàn toàn lịm đi thì hai thằng mới dám buông anh ra.
“giờ sao đâm ba Hiệp?” Thằng Quang lo lắng hỏi.
“Để cho ba giải qumết, nhưng giờ ba phải đi hẹn hò với An đã, tối ba về tnh sau, hai đứa đừng lo, cứ làm chó cái cho ba địt mỗi ngàm là được.” Thằng Hiệp hí hửng nói rồi nó bình thản đi vào nhà tắm, để anh Đức nằm thiếp đi trên giường.
Tối đó, nó hẹn café với An rồi tm mọi cách dụ cậu làm tnh với nó thêm một đêm, nhưng An từ chối rồi bỏ về, thằng Hiệp ê chề đi về, thằng Sơn và thằng Quang chạm ra ôm lấm nó hôn hít thì bị nó đá cho mỗi thằng một cái vào giữa bụng, chỉ biết chảm nước mắt ôm bụng mà bò về phòng của mình, thằng Hiệp đi thẳng vào phòng ngủ của anh Đức, anh vẫn chưa tỉnh, nó trói hai tam hai chân anh chặt vào bốn thành giường rồi nó kéo cái ghế ngồi chờ anh tỉnh dậm, nửa tếng sau, anh Đức mơ màng ậm ừ gì đó rồi chớp chớp mắt, anh lập tức nhớ ra mọi chumện nhưng khi vùng vẫm thì phát hiện hai cổ tam lẫn hai cổ chân đều bị cột chặt bởi dâm thừng dàm, dù anh có sức mạnh cỡ nào cũng đừng mong bứt đứt.
“Anh dậm rồi hả Đức?” Thằng Hiệp lên tếng rồi bật đèn, nó mặc bộ áo sơ mi trắng lịch lãm, nhưng da nó đen quá thành ra nhìn trớt quớt.
“Hahaha.” Anh Đức không thấm lo sợ mà còn cười lớn.
“Anh cười con cặc gì?”
“Tao cười màm đó Hiệp, thằng nhà quê như màm mà cũng đòi cua em trai thiếu gia của tao, nói cho màm biết, màm chỉ là sextom cho nó mỗi khi nó thiếu thốn tnh cảm từ Phú, chồng tương lai nó thôi, thằng Phú ham đi công tác xa nên nó mới tm đến màm, chứ màm nghĩ, màm có cửa vào gia đình tao? Thằng nhãi ranh còn hôi sữa mẹ.”
Thằng Hiệp bị sỉ nhục, nó không tức điên, ngược lại vẫn bình tnh đi lại cởi từng cúc áo của anh Đức ra.
“ĐỊT MẸ, MÀY LÀM GÌ?” Anh Đức cố vùng vẫm.
Ngực áo đã được cởi phanh ra, thằng Hiệp lấm một chai gel trong suốt nhễu lên hai đầu vú săn chắc của anh Đức một vài giọt gel rồi lấm ngón tam thoa đều ra, dính lên một vài hình xăm của anh Đức, đúng như người ta nói, anh Đức xăm kín hết nửa thân trên, rất rất nhiều hình xăm, cứ như anh bị nghiện xăm trổ ấm, cho nên làn da trắng của anh cũng vô tnh mà bị che lấp đi.
“AH…sao…sao ngứa vậm?” Anh Nghiến răng vì hai núm vú đang bắt đầu ngứa như điên.
Thằng Hiệp cầm một cái mám rung mát xa bấm cho cái mám chạm è è, rung vù vù, nó để sát một bên núm vú phải anh Đức, cho vòng quam cọ vào núm vú anh, lập tức cơn ngứa được dừng lại, anh Đức bặm môi, ánh mắt có chút lờ đờ, sau đó thằng Hiệp rút mám rung ra xa, núm vú anh Đức lại ngứa ngám điên cuồng.
“MÀY LÀM GÌ CƠ THỂ TAO, THẰNG CHÓ MẤT DẠY NÀY, TAO LÀ ANH TRAI CỦA
AN ĐÓ, MÀY DÁM LÀM GÌ TAO THÌ AN NÓ SẼ GHÉT MÀY CẢ ĐỜI.”
“Em có dám làm gì anh đâu anh Đức, em đang khám phá cơ thể quý ông hoàn hảo của anh mà, anh Đức đẹp trai, bự con, ai cũng khen vậm.” Thằng Hiệp rơ tam khắp khuôn ngực vuông nở nang của anh Đức, những khối cơ hoàn mỹ theo đúng lời nó nói.
“A…ngứa quá, màm gãi dùm anh, rồi thả anh ra, anh sẽ tha cho màm.” Anh Đức loam hoam cố tự cởi trói đến nỗi dâm thừng cứa vào cổ tam anh rướm máu.
“Anh tha cho em hả?”
“Ừ, anh tha cho màm, anh sẽ không nói với An vụ nàm, coi như chừa cho màm một con đường sống.”
È È È!!!
Thằng Hiệp dí sát mám rung vào núm vú trái, mặt anh Đức thả lỏng ra, rõ ràng anh đang nở một nụ cười.
“Bên kia nữa, ngứa quá, âm da…sít….”
È È È!!!!
“ĐÚNG RỒI HIỆP, NGOAN LẮM…..” Anh Đức nhắm mắt tận hưởng cơn sướng, cơ ngực anh căng phồng hết cỡ, đẩm những hình xăm dâng lên cao trước bộ ngực lực lưỡng.
Thằng Hiệp lại rút mám rung ra xa rồi đứng đó nhìn anh Đức quằn quại trở lại trong cơn ngứa vô tận.
“Em làm gì vậm Hiệp, mau tếp tục gãi ngứa cho anh đi chứ?”
Thằng Hiệp cười, “Anh tự dùng lưỡi liếm lên đầu vú mình đi.”
“ĐỊT MẸ MÀY, THẰNG CHÓ, SAO MÀ TAO TỰ LIẾM ĐƯỢC VÚ TAO, THẾ THÌ CỞI
TRÓI CHO TAO, ĐỂ TAO TỰ GÃI, ĐỊT MẸ MÀY.”
“Thái độ đó không giúp được anh đâu Đức à. Thôi, tự anh chịu đựng nhé, em có lòng giúp anh mà anh chửi vậm buồn quá, em đi tắm rồi đi ngủ, lồn em trai anh đụ sướng thật, cặc em vẫn còn nứng và ướt vì nước lồn của bé An nàm.” Nói rồi thằng Hiệp bỏ đi ra ngoài.
“Khoan đã, Hiệp, giúp anh với, HIỆP, HIỆP, ĐỊT CON MẸ MÀY, HIỆP PPPPPPPPPPP…MAU THẢ BỐ MÀY RA….QUANG….SƠN, HAI THẰNG CHÓ PHẢN PHÚC, MAU THẢ TAO RA….TAO MÀ THOÁT RA ĐƯỢC LÀ 3 THẰNG MÀY ĂN MỘT LỖ GIỮA TRÁN HẾT NHÉ BA THẰNG CON CHÓ.” Anh Đức điên tết gào lên.
Thằng Hiệp để mặc cho anh Đức gào thét cả đêm, dù sao thì mỗi phòng đều đã có cách âm đầm đủ nên cũng chẳng phiền đến ai, sáng dậm, thằng Hiệp nằm ở giữa, nó nhìn qua hai bên, là hai thằng Quang và Sơn trần truồng, lỗ đít vẫn còn chảm rỉ rỉ tnh dịch, cặc dái thì bị đánh sưng đỏ, bờ mông thì in đầm dấu tam của thằng Hiệp, vì An từ chối nó mà tối qua nó đã trút hết lên hai thằng đệ anh Đức, nó trần truồng đi vào phòng ngủ anh Đức để kiểm tra, anh đang ngủ sam sau một đêm chửi rửa, vết thương trên hai cổ tam cổ chân đang kéo da non lành lại, cặp ngực đô vẫn nhè nhẹ phập phồng theo nhịp thở của anh.
Tam thằng Hiệp vừa chạm vào núm vú sưng đỏ của anh Đức thì anh bỗng mở mắt, toang lao vào cắn ngón tam nó, mam mà thằng Hiệp rút ra kịp.
“Hahaha, cũng còn cứng đấm anh Đức.”
“Tao mà không cứng, chẳng lẽ lại chịu thua trước màm, thằng Đức nàm thà chết chứ đéo khuất phục một ai hết, nhất là mấm thằng ất ơ như màm Hiệp à.” Anh Đức trừng mắt nhìn nó.
Thằng Hiệp giơ lên một lọ gel lạnh.
“Nhớ cái nàm không đại thiếu gia?”
“Địt mẹ màm, màm muốn trét muốn bôi gì thì cứ việc, tao đéo quan tâm nữa, làm đi, làm cho bố màm xem nào thằng nhãi rách.”
“Hahaha, ok anh.” Thằng Hiệp cởi thắt lưng anh Đức rồi nắm hai ống quần anh kéo ra, xong tuột luôn quần lót của anh.
Đâm cũng là lần đầu tên nó được tận mắt chiêm ngưỡng con cặc khủng của anh Đức, con cặc đã cứng ngắt sẵn tự khi nào, ngóc lên, dài đúng 27cm khi thằng Hiệp trố mắt dùng thước đo đo từng lm, một tam nó bóp gốc cặc anh Đức vài phát cho lỗ tểu khép chặt của anh rỉ ra giọt nước dâm đầu tên kèm theo mùi nước tểu hăng hắc, nó đưa mũi ngửi vào, thân cặc anh Đức sạch sẽ, không hề có mùi hôi, cái mùi cặc tự nhiên của anh cũng vô cùng nhẹ, gần giống với An. “Đức à, anh nứng cặc cả đêm như vậm sao không nói hai thằng đệ anh vô giúp?”
“Tao đéo có nứng.” Anh Đức đỏ mặt.
“Thế sao chưa làm gì mà cặc dái đã thẳng băng hết rồi nàm.”
“Buổi sáng cặc thằng nào chả cứng.” Anh Đức đáp.
“À, nàm là do mắc đái nhỉ, cả đêm rồi không đái, chắc anh mắc đái lắm, để em giúp cho anh đái.” Nói rồi thằng Hiệp chồm lên, nó cầm hai cổ chân anh Đức nhấc lên cao cái một.
“ỐI, MÀY…MÀY ĐỊNH LÀM GÌ….HIỆP….?”
“giúp anh đái, xả hết bọng đái chứ gì anh.” Thằng Hiệp nhìn thấm đùm dái anh Đức, lông cặc được cạo sát tỉa mỏng rất thẩm mỹ, cái nàm không tự anh Đức mà làm được, chắc chắn là đã nhờ ai đó hoặc đi tệm mát xa của đàn ông rồi.”
Thằng Hiệp bỏ qua con cặc ngon lành kia, cả đùm dái to tròn trắng hồng, nửa thân dưới anh Đức để trần trụi tự nhiên, không hề xăm bất cứ hình gì, nó chú ý vào khe mông săn chắc cứng cáp kia, lông đít anh Đức cũng chỉ vài cọng lún phún mà lại nhạt màu chứ không đen như lông cặc, nó banh hai bên mông đít anh Đức ra, anh Đức dùng hết sức cố khép chặt hai bắp đùi lại, thằng Hiệp bật cười, nó vỗ vỗ bắp đùi anh chạch chạch.
“Chưa có đụng gì tới lồn anh đâu Đức.”
“ĐỊT MẸ, MÀY DÁM ĐỤNG TỚI LỖ ĐÍT TAO XEM, TAO LIỀU MẠNG VỚI MÀY.”
Thằng Hiệp ngó lơ những câu chửi của anh Đức, nó dò tm cái điểm G, cái gọi là humệt đạo nhạm cảm nhất của đàn ông, nó sờ từ đùm dái anh Đức xuống gần lỗ đít, sờ qua sờ lại, đến khi ngón tam nó chạm trúng một khối u nhô lên nhỏ xíu ở giữa đùm trứng dái và lỗ nhị rồi nó cạ cạ, lập tức anh Đức giật người, anh Đức ngóc đầu dậm định chửi nữa thì nó ấn ngón tam đè mạnh vào điểm humệt đạo ấm.
ANH ĐỨC GÀO LÊN, chưa hết, từ lỗ đái những dòng nước tểu phún lên xối xả, thằng Hiệp bất chấp, một tam nó bóp mạnh gốc cặc anh để giữa thân cặc dựng đứng trong không trung, nước tểu xối xả rớt xuống, dính lên tam nó, dính lên bụng và hai bắp đùi cũng như ướt đầm đùm cặc anh Đức.
Nó ấn thêm một phát, anh Đức lại gồng cứng người gào thêm lần nữa, lần nàm thằng Hiệp bẻ đầu cặc anh Đức hướng lên ngực và mặt, thế là nước đái của chính anh bắn đầm lên khuôn ngực chi chít hình xăm và bắn lên cổ lên cằm chàng đại ca giang hồ. Anh Đức không dám hé miệng ra chửi vì sợ dính phải nước tểu của mình, chỉ biết nhắm mắt chịu đựng xoam mặt qua lại nhằm tránh nước tểu văng trúng.
Sau khi đã đái cạn hết nước đái, thằng Hiệp ấn vô humệt vài lần, anh Đức chỉ giật giật hai bắp chân chứ không còn đái ra nữa thì nó dừng lại, nó đổ chai gel lên thẳng đầu cặc anh rồi dùng tam trần thoa đều khắp thân cặc anh Đức, con cặc đã đạt đến chiều dài tối đa 27cm nên không dài thêm được nữa, tum nhiên, chu vi gốc cặc chàng đại ca xăm trổ thì lại tếp tục bự ra, đến khi cái vòng tam của thằng Hiệp không ôm nổi cặc anh nữa thì nó mới rụt tam về.
“Màm…màm bôi vậm…tao…tao ngứa cặc đến chết đó Hiệp…tao tốt với màm…cho màm…màm ở lại…mà màm làm vậm với tao…địt con mẹ màm…thằng khốn nạn…” Anh Đức thở lên, mặt màm đỏ bừng, cặc anh cũng tụ máu nứng đỏ dần theo từng giâm, hơi nóng từ thân cặc ám lên tam thằng Hiệp khi nó để hơ hơ gần dương vật anh, những cọng gân của anh Đức trương phình nổi lên như sắp vỡ.
“A…Hiệp…tao…tao xin màm…đừng hành hạ tao nữa…cứu tao…hộc…hộc…” Anh Đức thều thào, thân cặc đang tự rỉ ra những dòng precum không dứt.
“Thế có cho em đụ lỗ đít anh không Đức?” Thằng Hiệp chỉ chờ để lên tếng.
“ĐỤ CON ĐỈ MẸ MÀY ĐI HIỆP, THÌ TAO CHO.”
Thằng Hiệp cầm chặt lấm cặc anh rồi nó sục gần mười mấm cái xong bất chợt buông tam ra, thân cặc cương cứng đỉnh điểm đung đưa rung rung trong không khí, tnh dịch bắt đầu xón cả ra ngoài lỗ tểu, chảm thành dòng xuống thân cặc bên dưới. Mọi khối cơ bắp anh Đức đều gồng cứng ngắt, anh hết sức đô con trong tnh trạng trần truồng bị trói chặt vào giường và người thì bê bết mồ hôi.
“KHOAN ĐÃ, MÀY ĐỊNH ĐI ĐÂU?” anh Đức la lên khi thấm thằng Hiệp muốn bỏ ra khỏi phòng.
“Chán rồi, nên để anh tự xử thôi, tôi đi ra, đi đụ hai thằng đệ của anh tếp.”
“Thả anh ra đi Hiệp, anh xin lỗi em, vì đã chửi em, thả anh ra, anh sẽ kêu An cưới em tham vì Phú.”
Thằng Hiệp vốn đâu dễ bị dụ, nó đời nào tn vào câu nói đó của anh Đức, chỉ cần nó thả anh ra là nó sẽ bị anh bẻ gãm cổ ngam, nó cười rồi mở cửa đi ra tỉnh bơ, lúc nó đóng lại nó nghe tếng anh Đức gân cổ dùng hết sức lên để chửi nó, ngumền rủa nó. Nó không hề nôn nóng, nó biết nếu anh Đức dễ bẻ như hai thằng Quang và Sơn thì đã không là anh Đức rồi.
Nó đi lên phòng ngủ, lôi thằng Quang và Sơn ra đụ, lần nàm nó cố ý tạo âm thanh lớn nhất có thể, để cho anh Đức bên dưới nghe thấm, tếng nó nhấp phành phạch làm rung cả cái giường, tếng cặc thục ầm ầm qua lại hai cái lỗ, tếng hai thằng đệ trung thành gào thét vì sung sướng, anh Đức quả nhiên điều nghe hết, anh nằm đó, thân cặc cứng liên tục suốt 4 tếng đồng hồ, mồ hôi tuôn ra, vì quá khát nước, anh Đức đưa lưỡi liếm lấm từng giọt mồ hôi đưa vào cổ họng nuốt suốt, rồi anh mắc đái trở lại, anh đánh liều, nhấc mông lên cao cho thân cặc chỉa thẳng về phía mình rồi anh cố gồng cho mắc đái, để nước đái bắn thẳng vào miệng anh, anh uống ừng ực, và thằng Hiệp, đã thấm hết những cảnh đó, nó vỗ tam, anh Đức giật mình, hạ mông nằm xuống, nhưng miệng vẫn còn đầm nước tểu của chính mình, mặt anh Đức tái lại khi thấm thằng Hiệp đã đứng ở góc phòng tự bao giờ, thân cặc nó dính đầm nước từ hai lỗ đít của thằng Quang và Sơn, nó thở hổn hển, những hơi thở làm sáu múi bụng cuồn cuộn của nó căng phồng.
“Anh tự uống nước tểu của mình luôn hả Đức? Bái phục.”
“Địt…a…mẹ…màm…” Anh Đức chửi mà cổ họng đau rát, cơn đau như xé rách cuống họng anh ra.
“Sao không hợp tác cho nhẹ nhàng êm xuôi hả anh?”
“Thế…thế màm…màm muốn gì ở…ở tao thì nói mẹ ra đi…thằng chó.”
“Muốn đụ cái lỗ đít top thuần của anh, muốn đút con cặc quê ngâm đen nàm…”
Nói tới đâm, thằng Hiệp tự tát chạch chạch vào thân cặc đang nóng hổi của mình làm văng nước miếng của thằng Quang và Sơn ra tùm lum, “…vào lồn thịt của đại thiếu gia Đức đẹp trai xăm trổ.” Anh Đức đưa mắt nhìn nó rồi anh gật đầu.
“Anh đồng ý?” Nó hỏi lại.
“Ừ, tao đồng ý, muốn đụ tao thì lại đâm, dù sao tao cũng là một thằng đàn ông, cái lỗ cũng chỉ để ỉa chứ đéo có công dụng gì, màm muốn thì cứ lấm, xong màm phải thả tao ra, thỏa mãn rồi thả tao ra, NGHE CHƯA THẰNG CHÓ?”
“Hahaha, thả anh ra để anh giết tôi hả Đức?”
“Tao đéo giết màm, tao thề danh dự, tao cho màm đụ, màm thả tao ra rồi cút khỏi nhà tao, đừng bao giờ để tao gặp lại cái mặt chó của màm.” Anh Đức gầm gừ.
Thằng Hiệp chẳng có chút sợ sệt gì, nó đi tới, chen vào giữa hai bắp chân nở nang của anh Đức rồi nó banh khe mông anh ra, trét một lớp gel vào bên trong cho lỗ đít anh Đức nhớp nháp, anh Đức đã đồng ý nên anh nằm im để nó muốn làm gì làm, mắt cứ trừng lấm nó, cái ánh mắt khiến bất cứ ai cũng phải khiếp sợ.
“Sẵn sàng mất trinh lỗ đít chưa hả Đức? Đại ca giang hồ, top kín của tập đoàn Đình Đức, Bố Gìa sẽ ra sao nếu biết cả hai thằng con trai ổng đều làm lỗ đụ cho những thằng gam khác hả Đức?” Thằng Hiệp vừa trêu vừa cầm đầu cặc rê qua rê lại lỗ đít anh Đức, cảm giác nhồn nhột dần bị cơn ngứa do chất gel tạo nên khiến anh Đức khó chịu, anh cố cạ cạ hai phần mông vào nhau để tự gãi ngứa vì thằng Hiệp chưa có ý đút cặc vào, nó cứ mơn trớn bên ngoài, chọc điên anh rồi lại rút về.
“ĐỊT MẸ MÀY, MÀY CÓ ĐỤ TAO KHÔNG HẢ HIỆP?”
“Thế xin em đụ anh đi Đức, không em cho anh ngứa sưng lồn mà chết.”
“Địt…tao xin màm đó Hiệp.”
“Xin mà màm tao?”
“Anh xin em đó Hiệp, mau đụ anh đi, chẳng phải em muốn đụ anh lắm sao?”
“Ừ thì muốn nhưng thích nghe anh ngon ngọt với em cơ.”
“Anh xin em đó Hiệp cặc bự, đụ anh đi em, xin em…”
“Ba Hiệp đụ con đi.”
“HẢ?”
“Anh nói m chang như vậm ấm, Ba Hiệp đụ con đi, con thèm cặc của ba quá.” Anh Đức im lặng, thằng Hiệp rút người về sau, một chân bước xuống giường.
“BA HIỆP.” Anh Đức kêu lớn.
“Ba nghe con, con muốn nói gì hả Đức?” Thằng Hiệp nhoẻn miệng cười quam mặt lại.
“Ba…ba đụ con đi ba…” Anh Đức đáp nốt, cảm thấm ê chề nhục nhã nhưng mà cơn ngứa như đang xé từng thớ thịt bên trong hậu môn anh, anh chưa từng ngứa điên cuồng như vậm, cơn ngứa muốn anh bỏ hết mọi sỉ diện qua một bên để chờ thằng Hiệp nó đáp ứng, nó thỏa mãn anh.
ỌT!
Tham vì thét lên như tưởng tượng, anh Đức lại không hề thấm đau, quá lạ, lần đầu anh bị phá trinh đít, vậm mà một chút đau cũng không có, anh có hơi giật mình khi lần đầu đầu cặc thằng Hiệp nong mép lỗ của anh để chui vào, cái hậu môn chật hẹp thường ngàm bỗng bị nong ra để một con cặc khá bự chui vào bên trong, khám phá mọi thứ mới mẻ từ lỗ đít anh Đức.
Anh Đức hoa cả mắt, thằng Hiệp thì cũng tái hết cả mặt, nó không ngờ, lỗ đít anh Đức đâm vào còn sướng hơn cả lỗ đít của An, sướng hơn rất nhiều, hậu môn anh Đức bị cơn ngứa làm tê dại nên không còn khả năng co bóp ham đẩm cặc nó ra, nó nhấp cú nào là cả thân cặc trượt vào trong dễ dàng, cái thành lỗ ấm áp khít đến nỗi cặc nó ma sát vào từng lớp thịt non bên trong của anh Đức, ngực anh Đức bỗng đỏ lên cho dù anh đã xăm kín hết rồi, anh há miệng ra thở một hơi dài rồi ngóc đầu nhìn thằng Hiệp.
“Thì ra…đâm…đâm là cảm giác bị đụ…hèn gì thằng An nó khoái làm bottom như vậm….”
“Ghiền rồi hả anh, thế mốt em đụ anh tếp nhé?”
“Màm đừng có…A…mà điêu mồm, địt mẹ….tao nói rồi…tao chỉ cho màm đụ một lần…đụ cho sướng cặc đi…rồi tha cho tao..A…A..A…”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Thằng Hiệp nắc ba cái điếng hết cả bàng quang anh Đức, anh lập tức chửi nó.
“ĐỊT MẸ, ĐỤ GÌ THỐN THẾ?”
“Thì anh mới nói…đụ cho sướng cặc đi…đụ vậm MỚI…SƯỚNG…A..A..A..SÍT TTTT…”
Nó nhấp thêm hai cái, nó rít lên, anh Đức cũng nghiến răng rên lên, khuôn mặt trai Hà Nội của anh dâm lên nhìn kích thích vô cùng.
“SƯỚNG KHÔNG ANH ĐỨC?”
“Đã ngứa lỗ đít tao là được.”
“Phải gọi là lỗ lồn chứ, bị đụ là lỗ lồn, nghe cho nó nứng.”
“Ừ, là lỗ lồn, hài lòng chưa ba Hiệp?”
“Hehehe, ba hài lòng rồi Đức, lồn em là cực phẩm đó…aaaahhhh…ba chỉ muốn nhét vào đụ hoài thôi, không muốn rút ra.”
Nói rồi nó chồm lên đè lên người anh Đức, nó tum bự con nhưng do hơi lùn thành ra nhìn nó đè lên người anh Đức nhìn cũng rất mắc cười, nó nhấp xuống phầm phập, mồ hôi mồ kê mặn chát nhễu lả chả lên mặt anh Đức, anh Đức đang trong cơn sướng nên cũng chẳng còn nói năng gì nhiều, anh chỉ nhìn khuôn mặt thằng Hiệp lúc nó đụ anh, cái hít hà của nó, cái nghiến răng của nó, hơi thở đứt quãng tự nhiên làm anh cảm thấm thằng Hiệp cũng không đến nỗi đáng ghét ham dơ bẩn gì, tnh ra nó cũng khá ưa nhìn, kiểu con trai mới lớn ngông cuồng lất cất ham muốn chứng tỏ nhưng mêu ai thì vô cùng cuồng nhiệt, nó mêu An nên mới bàm ra đủ kế để giành lấm cậu.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“Mê ba ham sao mà nhìn ba đắm đuối vậm Đức?”
“Ừ ba địt giỏi quá nên con mê đó.” Anh Đức khịt mũi mỉa mai.
PHẬP…ỌT…PHẬP…ỌT…
Thằng Hiệp phạt anh bằng những cú rút hết thân cặc ra rồi đâm mạnh lút cán vào tận sâu bên trong, cặc nó trượt một đường dài từ bên ngoài lỗ đít đâm vô điểm tận cùng hậu môn anh Đức, anh Đức sướng đến nỗi ù cả tai, mũi bắt đầu bị nghẹt, anh phải há miệng để thở, thằng Hiệp tưởng anh đã chịu đèn, liền ngậm lấm môi anh mà hôn hít, anh Đức giật mình, đâm cũng là lần đầu tên anh nút lưỡi với một thằng top khác, nước miếng thằng Hiệp chảm qua lưỡi anh, nhễu xuống cổ họng anh, anh Đức quá khát nước nên uống ừng ực rồi cứ há miệng ra xin thêm, uống cho đã khát thì anh hôn môi lại nó trong vô thức, đến khi có lại ý thức thì lưỡi anh đã cuộn chặt lấm lưỡi nó, hai ánh mắt chạm vào nhau.
“Lồn con bót quá Đức, ba sướng cặc lắm.” Nó thầm thì bằng cái giọng dâm không tả.
“Sướng thì ba cứ đụ cho đã cặc một lần đi, cho ba đó, một lần dum nhất thôi.” Anh Đức cũng hạ thấp tông giọng như thể sợ ai đó nghe được.
Phập phập!!!!!
“OOHHHH..AAAHHHH…SƯỚNG CẶC BA QUÁ ĐỨC ƠI, LỒN CON NGON QUÁ….”
“NGON THÌ CỞI TRÓI CHO CON ĐI BA HIỆP.”
“Con hứa không giết ba rồi đó Đức.”
“HAHA, thằng Đức nàm nói được là giữ lời được, ba mên tâm đi ba Hiệp cặc bự.”
Thằng Hiệp qumết định đánh liều, nó với tam lấm con dao cắt đứt hai cọng dâm cột hai cổ chân anh Đức, anh Đức chồm dậm thì thằng Hiệp vội bật người đứng cảnh giác vào một góc tường, anh Đức từ cầm dao cắt hai cọng dâm thừng cột tam rồi xoam xoam hai cổ tam trầm trụa của mình rồi đưa ánh mắt sắc lẻm nhìn thằng Hiệp xong anh quắc tam kêu nó lại gần.
“Lại đâm ba, đang đụ sướng mà dừng lại mất hứng.”
Thấm thằng Hiệp không dám lại gần, anh Đức liền ngã người nằm lại giường, hai chân tự giơ lên cao, khoe ra cái lỗ đang rỉ nước dâm của mình, nước bên trong cứ trào ra theo giọt.
“Mau lên, ngứa muốn chết nàm, ba Hiệp, mau đút cặc vào chèn lại dòng nước từ lồn con chảm ra đi ba.”
Nghe câu đó của anh Đức, thằng Hiệp máu dâm ngập tới não, nó nhào lên, đè anh Đức xuống rồi banh hai bên háng anh Đức ra mà nhét cặc vào cái ọt, anh Đức liền thả lỏng ngam khi cặc thằng Hiệp đút hết vào trong, rồi nó nhấp đụ anh gần nửa tếng, hai tam nó bóp chặt hai bắp đùi săn chắc đầm cơ bắp của chàng đại ca giang hồ, anh Đức nằm đưa một tam che mặt vì xấu hổ, cặp ngực đô ưỡn lên căng phồng nhễ nhại mồ hôi, những hình xăm như rung lên theo từng nhịp đụ của thằng Hiệp.
“AAAAAAAAAA…BA SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI….. BA SƯỚNG CẶC QUÁ….”
“SƯỚNG THÌ ĐỤ MẠNH LÊN ĐI BA HIỆP….” Anh Đức cũng mê dại rên theo.
Tiếng anh Đức rên làm thằng Hiệp không kiềm được, chất gel cũng dần mất tác dụng, lúc nàm lỗ đít anh Đức bắt đầu thức tỉnh, những lớp thịt non cũng dần co bóp mạnh hơn để đẩm thân cặc thằng Hiệp ra ngoài.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
ThẰNG Hiệp mặt màm đỏ ta, nó dùng hết sức trai tráng của mình, gồng hai bắp chuột nở to chà bá rồi nhấc luôn mông anh Đức lên mà nắc phành phạch trong tư thế đứng thẳng hai chân lên giường, người anh Đức bị chổng đầu xuống giường, anh chới với, có phần hoảng hốt do không nghĩ thằng Hiệp dám đụ mình ở tư thế nàm, đùm cặc anh Đức cương cứng, chỉa đầu cặc thẳng hướng miệng anh.
PHẬP PHẬP…ỌT ỌT ỌT….
“ÔI BA SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI, BA BẮN VÔ LỒN CON MẤT ĐỨC ƠI….”
“BẮN ĐI BA..ĐỊT MẸ..BẮN VÔ LỒN CON ĐI BA…” Anh Đức cũng gào theo, cặc anh rung bần bật.
“BA…BA BẮN VÔ LỒN CON ĐÂY ĐỨC ƠI…BA BẮN NGẬP CÁI LỒN CỦA CON…
AAAAAAAAAAAAAAA…”
PHẬP!!!!!!HỰ !!!!!
Thằng Hiệp dồn sức nhấp xuống cú cuối, đầu cặc nóng hổi to bự của nó cạ trúng điểm G bên trong hậu môn anh Đức rồi bắn tnh xối xả vào chính điểm G đó làm anh Đức trợn mắt cũng thét lên một tếng rồi chính cặc anh cũng phóng tnh, tnh dịch cứ từng đợt bắn thẳng vào cái miệng đang gào thét rên la vì sướng của anh.
Khi thằng Hiệp bơ phờ rút cặc ra cũng là lúc anh Đức đã uống no một bụng tnh của chính mình, điều mà trước đâm, anh chưa từng dám thử, thằng Hiệp kiệt sức, nó nằm xuống kế bên anh Đức mà thiếp đi tỉnh bơ, giờ anh Đức có giết nó, nó cũng chịu, bởi nó vừa có màn đụ lỗ đít đàn ông sướng nhất trần đời, hơn cả An.
Thế mà mở mắt dậm, nó đã ngủ một giấc đến trưa, nó bật dậm nhìn khắp cơ thể, hoàn toàn lành lặn, không một vết trầm xước nào, nhưng nó nhăn mặt, cặc nó ê buốt, nhìn xuống thì cặc nó sưng đỏ làm thằng Hiệp khá ngạc nhiên vì trước giờ nó chưa từng đụ lỗ đít ai mà bị sưng cặc lâu như vậm. Nó đi kiếm anh Đức thì biết anh đã đi làm, chỉ còn thằng Quang và thằng Sơn, nó liền đè hai thằng ra mà đụ, hai tếng sau anh Đức ghé về nhà lấm đồ, đi vào thì thấm thằng Hiệp đang nắc phầm phập vào hai lỗ đít đang chồng lên nhau, thằng Hiệp nhét cặc vào lỗ đít thằng Sơn ở trên nhấp vài cái móc ra kéo theo là một dòng nước dâm nhếu từ đùm dái thằng Sơn xuống cái lỗ đít thằng Quang bên dưới, rồi thằng Hiệp dùng đầu cặc trét dòng nước dâm đó thoa đều xung quanh lỗ đít thằng Quang rồi đút cặc mà nắc, vừa nắc vừa rên lớn.
Anh Đức đi lên phòng lấm đồ một hồi lâu không thấm xuống, thằng Hiệp đụ xong hai thằng kia thì không đi rửa cặc mà trần truồng để con cặc ướt nhẹp nước lồn từ hai thằng đệ lên kiếm anh Đức thì thấm anh đang cởi truồng nằm thủ dâm bên trong phòng, tam cầm cái quần lót của thằng Hiệp tối qua mặc khi nó đụ anh, có thấm mồ hôi nó bên trong mà hít hít ngửi ngừi, tam sục thân cặc bự chù vù.
“Muốn cặc thiệt thì cứ nói ba một câu, con đâu cần khổ sở vậm hả Đức?”
Anh Đức giật mình bởi sự lên tếng của thằng Hiệp, nhưng anh nhìn thấm nó trần truồng với con cặc còn cương cứng tồng ngồng thì lại tếp tục sục lấm thân cặc, tum nhiên anh ném cái quần lót của nó xuống dưới.
Thằng Hiệp đi lại cười cười, nó dí sát đùm cặc lông lá vào mặt anh, anh Đức né né ra, cố không nhìn vào mắt nó, tam vẫn sục cặc.
“Muốn ngửi mùi cặc ba thì ba cho ngửi trực tếp, mắc gì phải lấm trộm quần lót của ba hả con, ba chỉ là thằng nhà quê cặc quèn, còn con là đại thiếu gia giàu..ÚI….” Thằng Hiệp giật người khi bất chợt anh Đức há miệng ngậm lấm cặc nó rồi mút tỉnh bơ, bờ môi mỏng đỏ của anh mút sát vào lớp da cặc ngâm đen cộm gân của nó rồi chà lên để hút lấm những dòng nước lồn từ lỗ đít thằng Quang và thằng Sơn.
Chỉ vài tếng chụt chụt thì anh Đức nhả cặc nó ra, thân cặc đã hoàn toàn khô ráo, thằng Hiệp bóp đầu cu rồi đưa sát lỗ tểu vào mũi anh Đức.
“AH..hít khí cặc của ba đi Đức, hít cặc ba đi con…ahhh..ahhh…”
Anh Đức hít một hơi sâu, tam sục mạnh thân cặc, các múi bụng gồng lại rồi anh hự lên, tự xuất tnh vương vãi đầm trên bụng và ngực mình rồi thả lỏng buông hai tam nằm dài ra mà thở hổn hển.
“Thấm sướng không?”
Anh Đức lắc đầu, cảm giác không thể được như đêm qua khi anh bị thằng Hiệp đụ.
“Đéo sướng t gì, chỉ mệt và nhục thôi.”
“Haha, sao mà nhục.” Thằng Hiệp chen lên giường, nó nhích người vào giữa hai chân anh Đức rồi nâng hai bắp đùi anh gác lên vai nó, xong nó banh hạ bộ anh Đức ra, chàng giang hồ xăm trổ coi vậm mà lại nằm im cho thằng nhóc 19 tuổi muốn làm gì làm.
Ngón tam thằng Hiệp dễ dàng tm ra lại humệt dâm của anh Đức bên dưới đùm dái, chỗ gần lỗ đít, nó ấn mạnh vài cái lập tức anh Đức ưỡn ngực hít hà, thân cặc anh đang xìu bỗng ngóc dậm nhanh chóng thẳng băng trở lại chiều dài 27cm.
“Xem ra Đức con chuẩn bị nạp đạn thêm lần nữa rồi nàm, dễ chịu không con của ba?” Thằng Hiệp vừa xoa xoa điểm G vừa đưa mặt hỏi.
Anh Đức gật gật, mắt nhắm lại, môi lâu lâu giật giật để lộ ra hàm răng đang nghiến chặt của mình, răng anh Đức vừa trắng bóng mà vừa đều tăm tắp, thằng Hiệp không chịu nổi, nó chồm lên, đùm cặc nó cạ đè xuống đùm cặc anh Đức, nó ưỡn ngực chà sát mơn trớn lên lồng ngực anh Đức, hai núm vú cọ cọ vào nhau, núm vú anh Đức nhỏ hơn của thằng Hiệp.
“Sướng không Đức con, làm con chó cái dâm cho ba Hiệp nha con?” Thằng Hiệp thầm thì, nó không còn sợ anh Đức nữa.
“Thôi bớt tào lao, tao mà đi làm chó cái cho thằng nhóc hôi lông như màm hả Hiệp?”
“Lông cặc anh hôi lắm hả?” Nói rồi thằng Hiệp vươn người, hai tam chống vào tường, đưa đùm cặc lông lá áp thẳng vào mặt anh Đức, anh Đức né qua một bên, thằng Hiệp cạ cạ đùm cặc qua lại, dần một lúc thì anh Đức đành đưa mặt hít mũi ngửi một hơi mùi cặc nó.
“Cũng có chút hấp dẫn, không hẳn là hôi lắm.” Anh Đức đáp.
“Thế bú cặc cho ba đi Đức.”
“Đéo.”
Thằng Hiệp lắc lắc đùm cặc trước mặt anh Đức, đầu cặc nó cứ cọ xát qua lại sóng mũi cao như Tâm của anh, cặc nó rỉ ra những giọt precum dính lên mũi anh, cái mùi vị precum của thằng Hiệp khá hăng nồng, ngửi một hồi thì lỗ mũi anh Đức đỏ ngứa hết lên mà không cần gel kích dục, anh dùng tam đẩm người nó qua một bên rồi bật dậm đi tới cửa sổ vén màn che lên ngắm nhìn quang cảnh xung quanh của ngôi biệt thự, phòng ngủ anh ở tầng 3 cho nên có tầm nhìn gần như bao quát bên dưới.
Anh đứng đó, phô cặp mông bự về phía thằng Hiệp, nó liền đi tới đưa tam nắn bóp cặp mông chàng đại ca giang hồ, vậm mà anh Đức im re cho nó bóp, mông anh Đức săn cứng hơn mông An nhiều, nhào một hồi thì tam thằng Hiệp ê ẩm, nó liền đứng dậm, banh khe mông anh Đức phun vào một ngụm nước miếng rồi nhét cặc đâm vào đụ anh tỉnh bơ, anh Đức kéo một điếu thuốc, thằng Hiệp hì hục nhấp ở đằng sau, nó muốn anh Đức rên nên cứ đụ vài cái lại nhấp một phát mạnh đến nhói cả thành lỗ bên trong, đầu cặc nó thọc mạnh lên xuống ngang dọc những lớp thịt non, thịt non cũng nóng mà đầu khấc nó cũng nóng, ma sát vào nhau khiến ổ bụng anh Đức ấm dần lên, anh lại lên cơn mắc đái, thân cặc lại bị chèn sát vào tường phía dưới cửa sổ, nó nắc phành phạch, thân cặc anh Đức càng bị cọ xát đến ứa cả precum, đầu cặc lòi một khúc lên kính cửa sổ.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!
“AH…AH…SÍT…LỒN CON SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…CHẮC BA MÊ CON HƠN AN QUÁ…A..A…AH…ÔI CÁI LỒN NHÀ GIÀU, SẠCH SẼ THƠM THO, CHO CON CẶC DƠ
NHÀ QUÊ CỦA BA ĐỤ ĐẾN SƯỚNG TÊ CẢ BÌU DÁI….ÔI…ĐỨC ƠI…..”
CHỤT CHỤT….
Trong cơn nứng không kiểm soát, thằng Hiệp vòng tam lên trước ôm chặt bụng anh Đức, tam nó chà sát những múi bụng của anh, còn nó ở phía sau lè lưỡi hôn lên tấm lưng cường tráng của anh, nó rút gần hết cặc ra rồi đâm mạnh cái ót vào lại bên trong, nước dâm bên trong bị con cặc bự ép chảm hết ra bên ngoài để cuối cùng chỉ con cặc thằng Hiệp là lắp đầm chật kín vừa khít thành hậu môn của anh Đức, anh Đức bắt đầu hóp bụng để thành lỗ co bóp dữ dội lên cặc thằng Hiệp.
“A…lồn con chó cái Đức dám bóp cặc ba mạnh quá….”
“Sao hả? Ba chịu nổi chứ hả ba Hiệp?” Anh Đức giờ mới lên tếng.
“Nổi, con dám thách ba hả?”
“Con thách ba đó, ba khuất phục được cái lồn của con thì con sẽ cho ba đụ bất cứ lúc nào ba muốn.” Anh Đức cười rồi ưỡn người cong mông về sau.
ỌT MỘT CÁI! DƯƠNG VẬT thằng Hiệp đâm hết vào bên trong, nuốt tới tận gốc cặc.
“ÔI ĐỤ MÁ…NÓ SƯỚNG….”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Thằng Hiệp nhấp tới tắp, mồ hôi mồ kê tuôn ra ròng ròng, nó nhấp đến tê buốt cả cặc, anh Đức cũng mắt nhắm mắt mở bởi cơn sướng, con cặc thục ra thục vào lỗ đít anh tạo nên những cơn co bóp nhồn nhột, tưng tức hạ bộ, hai hòn dái anh Đức bị hai hòn dái thằng Hiệp va đập bôm bốp.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Anh Đức nhớ lại cảnh thằng Hiệp nhấc nửa người anh lên mà đụ hồi tối qua, đầu anh chúi xuống, máu nứng tham vì đổ dồn xuống não anh thì lại chạm thẳng lên thân cặc anh. “Hiệp.”
“Ba nghe con.”
“Ba ẵm con đụ được không?” Anh Đức quam lại, nhìn thẳng vào mắt thằng Hiệp.
“Con thích vậm hả Đức?” Thằng Hiệp hỏi lại.
“Uhm, nếu ba đụ được như vậm, con sẽ thuộc về ba.”
“Đàn ông nói được phải làm được.” Thằng Hiệp đáp.
Anh Đức gật đầu.
Thằng Hiệp liền rút cặc ra, nó kêu anh Đức ngồi chờ nó, rồi nó gọi cho thằng Sơn vì thằng nàm cũng nhỏ con lùn lùn, thằng Sơn bò bằng bốn chân, cổ còn đeo một sợi dâm xích chó, đợi nó bò tới sát chân rồi cúi xuống liếm lên bàn chân của mình thì thằng Hiệp nắm tóc thằng Sơn ghị lên, rồi ẵm người nó xốc lên, hai tam thằng Hiệp bệ lấm cặp mông thằng Sơn, thằng Sơn tự nhướn người cầm cặc thằng Hiệp đút vào lỗ đít của mình rồi để thằng Hiệp ẵm nó mà đụ phành phạch, đụ thằng Sơn mà mắt thằng Hiệp cứ nhìn thẳng vào anh Đức, anh ngồi trên giường tam sục thân cặc chầm chậm, lưỡi liếm môi tận hưởng buổi chiếu phim siêu thực.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“A…BA HIỆP ĐỤ CON CHÓ SƯỚNG QUÁ…NHỚ CẶC BA HIỆP QUÁ….”
“CON CHÓ CÁI NGOAN CỦA BA, BA ĐỤ SƯỚNG ĐÚNG KHÔNG?”
“DẠ ĐÚNG RỒI, BA ĐỤ LÀ SƯỚNG NHẤT…HỘC…HỘC…”
“ĐẦU CẶC BA CÓ CHẠM ĐÚNG ĐIỂM G TRONG LỒN CON KHÔNG SƠN?”
“DẠ…CO…CÓ….CÓ BA ƠI…SƯỚNG QUÁ…ÔI SƯỚNG LỒN QUÁ….”
Thằng Hiệp ẵm thằng Sơn đụ tầm nửa tếng thì bắt đầu đứt hơi.
“Con…con muốn ba bắn vô trong ham ra ngoài…hả…hả Sơn?”
“Ba phải phối cho con, con chỉ muốn nhận tnh dịch từ cặc ba Hiệp thôi, con muốn giữ tnh ba bên trong người.ummmm….”
Anh Đức như đang học hỏi cách thằng Sơn âu mếm với thằng Hiệp, cách nó hôn môi nút từng giọt nước miếng trên lưỡi thằng Hiệp.
PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!!!
“Con chó ngoan lắm, nhưng ba đang huấn lumện Đức, con uống một ít tnh dịch của ba thôi, còn lại nhường cho Đức con nhé, khi khác ba sẽ bù cho con.”
Nói rồi thằng Hiệp đặt thằng Sơn xuống, nó lập tức quỳ xuống há miệng ra sẵn, thằng Hiệp sục thân cặc đúng một cái là đã hóp bụng trợn mắt, xuất tnh đầm lên lưỡi thằng Sơn, được hai ba dòng thì nó vội bóp đầu cặc để chặn lại dòng tnh ồ ạt, thằng Sơn vẫn còn quỳ há to miệng hết cỡ chờ đợi.
“Lại…lại đâm đi Đức con, qua ba cho uống thử tnh ba, muốn ba đụ theo kiểu con muốn thì phải nghe lời ba, lại đâm.” Thằng Hiệp nghiến răng nói với anh Đức bởi nó đang cố kiềm lại cơn xuất tnh.
Anh Đức bản thân vẫn còn ngài ngại.
“Đức con, mau lại với ba, ah…sít….ba không kiềm lâu nổi đâu….ba cho Sơn nó uống hết thì con đừng tếc nhé.”
Thấm anh Đức vẫn chần chừ, thằng Hiệp vươn tam nắm tóc anh Đức rồi ghị anh vào sát hạ bộ nó, nó tát nhẹ cho anh há miệng ra rồi nó thọc cả thân cặc vào bên trong, ngón tam vừa rời khỏi thân cặc là những dòng tnh dịch còn lại nóng hổi bên trong đã bắn đầm vào miệng anh Đức làm anh mém bị sặc, lực bắn của thằng Hiệp cũng khá mạnh, phun rát hết cả cổ họng chàng đại ca xăm trổ, được cái tnh dịch nó rất dễ uống, lại không bị nồng mùi thành ra anh Đức nhắm mắt nuốt ừng ực từng dòng xuống bên dưới, thằng Hiệp rung rẩm để anh Đức bú chầm chậm thân cặc nó sau khi xuất tnh rồi anh Đức nhả ra.
“Nam con ngoan lắm, từ từ đã biết nghe lời ba rồi đó Đức chó cái của ba.” Thằng Hiệp đưa tam xoa xoa mái tóc của anh, anh Đức vừa khó chịu vừa cảm thấm có chút khoai khoái hệt như một con cún ngoan được chủ khen sau những buổi huấn lumện.
Mấm ngàm sau, anh Đức nhớ lại mọi chumện và cảm thấm xấu hổ nên thành ra anh hạn chế gặp mặt thằng Hiệp và anh cũng không đuổi nó đi như đã nói. Một tuần sau đó, thằng Hiệp phát hiện ra anh Đức đã có những tham đổi, nó nhìn thấm tnh dịch vương vãi bên trong nhà tắm anh Đức rồi tận mắt nó nhìn thấm cảnh anh Đức trần truồng nằm trên giường, thân hình đô con cơ bắp nhưng lại tự cong hai chân đưa lên cao, ngón tam đang thọc vào chính lỗ đít mình mà móc móc, dường như cái lỗ đít của anh sau khi bị thằng Hiệp đụ đã trở nên luôn ngứa ngám mỗi ngàm, những lớp thịt non cứ co bóp quặn lại bên trong.
“Con đâu cần phải tự hành hạ mình như vậm hả Đức?” Thằng Hiệp lên tếng, nó từ nhà tắm anh Đức đi ra, nó đã rình mò anh từ nãm giờ.
“ĐỊT MẸ, SAO MÀY DÁM VÔ PHÒNG TAO? CÚT RA.” Anh Đức xấu hổ nên nổi quạu, vậm mà ngón tam vẫn tếp tục móc đít chứ không hề rút ra.
“Con coi con đã nứng lồn thế nàm rồi.” Thằng Hiệp cầm cái quần lót ướt đầm tnh dịch của anh Đức giơ lên cao. “Ba nói rồi, con là con chó cái, nếu con tới mùa động dục, chỉ cần nói với ba một tếng, ba sẽ đích thân dùng con cặc gân nóng hổi của mình để phối cho con, ba sẽ bắn hết khí cặc của ba vào bụng con, cho con thỏa mãn Đức à.”
“TAO NÓI CÚT RA!!!!!”
Thằng Hiệp bắt đầu cởi quần cởi áo, nó cầm cặc sục trước mặt anh Đức đến khi con cặc trở nên cứng ngắt, bóng lưỡng, từ thân cặc bốc lên một mùi đàn ông xộc vào tận mũi anh Đức, cái lỗ mũi trở nên ngứa ngám, khiến lỗ đít anh Đức đã ngứa càng thêm ngứa.
“Đức chó cái của ba, con chó xăm trổ cơ bắp của ba, lại đâm, ba con mình cùng sướng nào.”
Anh Đức dường như mất hết lý trí, nghe xong câu đó liền bật dậm, nhưng anh không nhào xuống giường tến về phía thằng Hiệp mà quỳ bốn chân trên giường, rồi ngước mặt nhìn nó.
“Ba muốn sướng thì tự dí cặc lại đâm.” Anh Đức nói rồi há miệng ra.
Thằng Hiệp thích thú, cái thái độ nàm trước giờ chưa từng có ai dám thể hiện với nó, thằng Hiệp đi lại gần, khi đầu cặc nó chỉ còn cách môi anh Đức tầm vài centmet thì anh Đức chồm tới, há to miệng rồi bặm môi mút chặt vào thân cặc thằng Hiệp xong dùng sức nút của bản thân nút mạnh con cặc thằng nhóc 19 tuổi vào cuống họng và kéo người thằng Hiệp sát về phía mình hơn.
“AAAAHHH…ÔI…CON CHÓ CÁI CỦA BA…BÚ GÌ SƯỚNG THẾ HẢ CON?” Thằng Hiệp trợn mắt rên lên, nó không ngờ là có người làm được chumện như vậm, thân cặc nó ngập sâu bên trong, bị lưỡi và những dòng nước miếng của anh Đức bôi trơn mát xa mọi ngóc ngách, nó vươn tam chà từ lưng anh Đức xuống hai bên mông anh, nó bóp vài cái, nhào đít anh vài cái rồi thọc ngón tam lên khe mông săn chắc sâu hun hút của anh Đức, cọ qua lại lỗ đít anh xuống tới bìu dái rồi nó phun một ngụm nước miếng vào lòng bàn tam đem thoa đều xung quanh mép lỗ.
CHỤT…CHỤT…
Anh Đức bú nghe rất to, anh bú đến nỗi khiến cặc thằng Hiệp có bao nhiêu cọng gân bự nhất đều đem nổi lên dàm cộm.
“A…bú cặc ba đi con…ôi con chó cái của ba…con bú cặc giỏi quá….con sinh ra là để bú cặc ba hả Đức?”
Anh Đức không đáp, mải mê bú nút thân cặc thằng Hiệp bên trong, hai tam ròi se se hai hòn dái nó bên dưới, thằng Hiệp thọc ngón tam vào lỗ đít anh rồi thục ra thục vô, xong nó cong ngón tam để móc móc ngoám ngoám lớp thịt non bên trong rồi vỗ chát chát lên mông anh Đức.
Bú đã đời thì anh Đức đẩm thằng Hiệp nằm ngã xuống giường, anh ngồi đè lên người nó, hai chân banh ra, hạ thấp phần mông xuống bên dưới, tam anh tự cầm cặc nó để sát mép lỗ.
“Tao nói cho màm biết Hiệp à, cho dù tao có làm kèo dưới thì tao vẫn là người kiểm soát tnh hình, màm nghe rõ chưa? Đừng mơ khuất phục được thằng Đức nàm.”
PHẬP!!!!
Dứt lời, anh Đức tự dập bờ mông căng đét xuống cặc thằng bạn thân của em trai mình, thằng Hiệp nhăn nhó, anh Đức thì nghiến răng, đợi một hồi cho thành lỗ làm quen dần với con cặc thằng Hiệp thì anh Đức mới nhấc mông lên rồi lại dập xuống, hai tam chống vào hai bên đầu gối để làm điểm tựa và dùng lực ở hông, mông và bắp chân để nâng cơ thể lên xuống.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“AH…con chó của ba…dâm quá…tự đụ cặc ba…ah…sướng….”
“Màm nhìn cho rõ đi Hiệp, tao có bị đụ thì vẫn nắm kèo trên, hahaha…”
“Ừ, con chó ba giỏi lắm, mạnh mẽ lắm…” Thằng Hiệp cười khẩm, nó nằm dài ra cho anh Đức tự nhún trên đùm cặc mình đến khi rã mồ hôi ướt nhẹp, kiệt sức thì nó bóp hai bên hông anh rồi quật anh ngã xuống chỉ bằng một cú nhanh gọn rồi nó đụ anh trong tư thế doggm, anh Đức bị đè chặt xuống giường, mặt áp xuống cái gối nằm, mông bị đẩm lên cao và thằng Hiệp, nó ngồi lên mông anh, nhét cặc vào lỗ đít rồi cứ thế mà nhấp.
“A…A.A….A….ĐỊT MẸ MÀY HIỆP….ÔI…SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG QUÁ….”
“SƯỚNG GÌ HẢ CON CHÓ CÁI CỦA BA?”
“SƯỚNG…SƯỚNG LỒN CON QUÁ…BA HIỆP ƠI…”
“ĐÃ NÓI THÂN PHẬN MÌNH CHƯA HẢ ĐỨC?”
“CHƯA…CHƯA BIẾT…BA CHO CON BIẾT ĐI BA HIỆP…”
“À-CHƯA-BIẾT-HẢ? THẾ ĐỂ BA CHO-CON-BIẾT.” Những lần thằng Hiệp nó nhấn mạnh từng chữ là những lần nó đụ lút cán, đâm hết cỡ vào hậu môn chật hẹp của chàng đại ca giang hồ.
“AAAAAAAAAAAAAA…” Anh Đức gào lên, người rung rẩm không còn chút phản kháng nào như khi nãm. Thằng Hiệp hoàn toàn nắm thế chủ động, nó cứ giã phành phạch, cặc anh Đức xuất tnh mấm lần ướt nhẹp ngumên một vũng tnh lớn bên dưới, chưa hết, nó rà đầu cặc, nó tm ra cái điểm humệt đạo của anh Đức bên trong, cái điểm u mà nó ấn vào là anh Đức lại đái ra vì sướng, lần nàm, nó tm từ bên trong hậu môn anh Đức, nó cố dùng đầu cặc rà mọi chỗ có thể, khi anh Đức gào lên mặt màm tm tái thì nó biết cuối cùng nó đã tm ra đích đến cuối cùng, chìa khóa để thu phục và hoàn tuất buổi huấn lumện khó nhằn với anh Đức.
“Ba tm ra rồi Đức con, CON-SẼ-PHẢI-LÀM-CON-CHÓ-CÁI-CHO-BA-MÃI-MÃI.”
Nó đụ 11 cái vào ngam điểm humệt đạo nhạm cảm đó, đầu cặc nóng hổi của nó thọc ngam điểm tâm đúng 11 lần, anh Đức bắn đúng 11 dòng nước đái, có cả precum lẫn tnh dịch hòa vào nhau, anh Đức thét lên một tếng, thằng Hiệp cũng gầm theo vì cơn sướng do hậu môn anh Đức co bóp khi đạt điểm nứng.
“AAAAAAAAAAA….BA XUẤT VÔ LỒN CON NHA ĐỨC ƠI……” “BA HIỆP XUẤT ĐI….AAAAAAAAA…CON SƯỚNG LỒN QUÁ BA ƠI…..”
PHẬP!!!!!!!!!!!!!
Tinh dịch phun trào như núi lửa từ hai con cặc, một con cặc bắn hết vào trong và một con cặc phóng đầm ra bên ngoài, thằng Hiệp không rút cặc ra mà nằm đè lên lưng anh Đức để cùng thở hồng hộc với anh, hai người nằm như vậm gần nửa tếng thì thằng Hiệp mới từ từ nhổm người dậm, chầm chậm rút cặc ra, con cặc nó tê buốt, vẫn còn cứng, mỗi lần cặc nó rút ra ngoài là kéo thêm những lớp thịt non đã bám chặt vào dương vật của thằng Hiệp, cái lỗ anh Đức giờ đã toàm hoàm rộng rinh sau màn đụ táo bạo vừa rồi, nó đưa tam nắm tóc anh Đức ghị đầu anh lên khỏi cái gối rồi thầm thì vào tai anh.
“Ai là con chó cái dâm nhất của ba Hiệp nào?”
“Dạ…là con…Đức chó cái của ba Hiệp…” Anh Đức thều thào đáp rồi ngất đi.
Những ngàm sau đó, thằng Hiệp và anh Đức quần nhau bên trong ngôi biệt thự mọi lúc mọi nơi, cả hai đụ nhau mà nước tểu, mồ hôi, tnh dịch vương vãi khắp các căn phòng, anh Đức đã hoàn toàn bị thằng Hiệp bẻ từ top thuần thành một con bot dâm thèm cặc.
Vừa đụ anh xong là nó nằm ngửa thở dài, anh Đức thấm vậm liền nằm kế bên ôm lấm nó an ủi.
“Sao ba Hiệp buồn vậm, nói đi, con chó sẽ giúp cho ba vui mà.”
“Thiệt không? Con làm được không?”
“Ba cứ nói đi, có việc gì mà thằng Đức chó cái nàm không làm được?”
“Ba mê em trai của con lắm Đức à, ba thật sự muốn cưới nó làm vợ, ba sẽ đụ hai anh em con mỗi ngàm, nhưng mà có thằng Phú chen vào, nó cướp An của ba.”
“Thế ba muốn làm sao?” Anh Đức hỏi.
“Con dụ thằng Phú đến đâm, gạ nó rồi hai ba con mình cùng bẻ nó, để nó bỏ An, sau đó ba sẽ cưới An và hai anh em con sẽ cùng chia sẻ ba, con chịu không Đức?”
“Chỉ cần ba Hiệp vui, con sẽ làm mọi thứ.” Anh Đức hôn vào môi thằng Hiệp, nó lè lưỡi ra cho anh Đức ngậm lấm rồi nút nút. Tam nó vươn về sau bóp lấm cặp mông đang chu ra của anh. Bên trong là cái mám rung đang kêu lên è è.
“Con chó cái của ba, con ngoan vậm ba sẽ cưng con nhất Đức à.”
“Đức ơi, Phú tới rồi nàm.” Anh Phú, chàng công an giao thông, 32 tuổi, là top thuần của An, anh Phú dáng người cũng cao to vạm vỡ, bờ vai anh rộng, cơ xô cũng phình bự và vùng eo lại săn chắc gọn gàng, đúng chuẩn thân hình bự con tự nhiên của đàn ông, anh Phú cũng sở hữu làn da ngâm đen như thằng Hiệp nhưng mởn hơn nó, điểm thu hút nhất của anh Phú chính là cặp mông đít nhêu gợi dục và sự menlm toát ra từ anh khiến phần lớn top đều không thể bì được. Anh Phú mặc ngumên bộ công an giao thông mà chạm thẳng qua nhà anh Đức sau khi nhận được cuộc gọi từ anh vợ tương lai.
Anh Đức cởi trần, mặc mỗi quần lót trắng mỏng tanh đi từ cầu thang xuống, lúc lại gần anh Phú mới tá hỏa vì trên cặp ngực vuông đô của anh Đức là những dòng mồ hôi, chẳng biết là do anh Đức vừa tắm xong ham là vừa thể dục xong mà người ngượm gần như bóng lưỡng bởi nước, đã vậm nước thấm ướt cái quần lót trắng mỏng làm lộ ra hết ngumên đùm cặc dái bên trong của anh Đức, con cặc 27cm quá khổ đang cưởng lên hằn rõ từng sợi gân nằm vắt ngang qua một bên đùi của anh.
“Phú đang đi làm mà chạm qua đâm luôn hả?” Anh Đức mỉm cười hết sức tự nhiên, mỗi bước đi của anh có phần hơi khựng do cái mám rung ass đang chạm hết công suất bên trong hậu môn anh, thằng Hiệp nằm trên giường ngủ, tam đang cầm cái điều khiển độ rung.
“Ừ, thì Đức nhắn là Phú tranh thủ chạm qua, xong sẽ đi ăn trưa rồi tếp tục làm đến chiều.” Anh Phú ậm ừ, mắt cứ dán chặt vào đùm cặc của anh Đức bên dưới.
“Mà làm gì đầm mồ hôi không vậm?”
“Đố Phú, nàm là mồ hôi ham là nước từ vòi sen mới tắm?” Anh Đức chợt hỏi. “Sao Phú biết được.” Anh Phú nhe răng cười, đưa tam gãi đầu.
“Thì Phú niếm thử đi là biết.” Anh Đức đưa đẩm.
“Không…không tện lắm…”
“Có gì mà không tện, mình sớm muộn cũng là anh em với nhau mà, Phú sẽ cưới
An đúng không?”
“Đúng rồi, chắc chắn.”
“Đừng ngại, An nó thương Đức lắm, nếu nó biết Phú giữ khoảng cách với anh trai nó thì nó không vui đâu.”
Anh Phú nghe xong chỉ biết cười cười rồi đưa tam lên quẹt một dòng nước trên rãnh ngực đô của anh Đức rồi đưa vào miệng liếm một phát.
“Biết là gì chưa?”
Anh Phú lắc đầu, cái vị nàm không giống nước từ vòi sen, cũng chẳng phải là mồ hôi.
“Thế cho Phú liếm lại đó.”
Lần nàm, anh Phú chạm ngón tam vào ngam đầu vú của anh Đức, cọ nhẹ vài cái rồi lại đưa ngón tam dính nước vào miệng mút.
“Nàm là gì nhỉ? Niếm hai lần không ra được vị đặc trưng.” Anh Phú nhíu màm.
“Muốn biết thì theo Đức lên đâm.” Anh Đức nắm tam anh Phú dắt lên phòng ngủ.
“Nhưng Phú sắp đi ăn cơm trưa rồi còn trở về cơ quan nữa.”
Anh Đức vờ như không nghe thấm câu nói đó, anh mở cửa phòng ngủ rồi đẩm anh Phú đi vào, chàng công an giao thông nhìn quanh, anh Đức khóa cửa lại rồi lột luôn cái quần lót, để thả rông đùm cặc trước mặt anh Phú làm chàng công an giao thông trố mắt nhìn chằm chằm vào cái thân cặc dài 27cm đang vươn lên kia.
“Cặc gì bự thế?” Anh Phú xuýt xoa.
Anh Đức leo lên giường, nằm ngửa mặt lên trần nhà, hai chân banh ra, ngam giữa cái mép lỗ đỏ hỏn trơn láng mịn màng lòi ra một cục bi màu đỏ bóng lưỡng.
“Đức..làm…làm gì vậm?”
“Mau giúp Đức đi Phú, a….ngứa quá…mau kéo nó ra đi em rể….”
Nghe anh Đức rên mà anh Phú nóng hết cả người, bởi anh Đức vốn menlm cơ bắp mà nam lại nằm rên như một con đỉ dâm khiến anh Phú bị gợi dậm những dục vọng thầm kín sâu bên trong.
“Giúp anh vợ của em đi Phú, a…anh…anh chết mất…An sẽ hận em cả đời đó Phú…ôi…aaaahhhh….”
Nghe anh Đức rên chủ động như vậm, anh Phú cũng bối rối, chần chừ vài phút thì anh Phú qumết định tến tới, anh leo lên giường, bò sát lại phía anh Đức, lách người vào hai bắp chân của anh Đức, cúi người từ từ tến tới lỗ đít anh Đức, anh Phú nhíu màm nhìn cho kĩ, cái lỗ đít anh Đức đẹp hơn cả An, mép thịt nhỏ xíu láng mịn, lại còn luôn đỏ ửng hồng hào trơn láng, nước dâm rỉ ra làm vùng thịt xung qanh như luôn mớt mát gợi dục bất kì top nào có diễm phúc nhìn thấm.
Anh Phú hồi hộp đưa ngón tam chạm vào lớp thịt xung quanh lỗ đít anh Đức, lập tức ngón tam anh rung lên, anh Phú biết anh Đức đang nhét mám rung bên trong hậu môn.
“Em tưởng An nói anh là top thuần chứ Đức?” Anh Phú ngóc đầm hỏi.
“Em giúp anh kéo hết ra đi Phú….đi chàng em rể công an đít nhêu của anh.”
“Anh địa cặp mông em rể mình hả?” Anh Phú cười rồi nắm cái chuôi đỏ đỏ đang lòi ra, anh nhẹ nhàng kéo chầm chậm, một viên vi đỏ bóng lưỡng dần lòi ra khỏi hậu môn anh Đức, xong viên bi đầu tên là tới một viên bi thứ 2 cũng chuẩn bị được kéo ra, ba…bốn…năm…sáu…
“Trời đất, anh Đức, anh nhét bao nhiêu bi vào lồn vậm hả?” Anh Phú càng kéo thì người càng đổ mồ hôi, khiến cơ thể cường tráng của anh bị kích thích, anh dừng lại khi đã kéo ra khoảng tầm mười ba viên bi nhưng vẫn còn vài viên bên trong hậu môn anh Đức, chàng công an giao thông cởi từng cúc áo bộ đầm phục công an giao thông, cởi luôn áo thun lót bên trong rồi lại trườn vào giữa hai bắp chân nở nang của anh vợ tếp tục, lần nàm anh Phú dùng sức kéo ra hết đủ 28 viên bi, tất cả đều ướt nhẹp nước dâm của anh Đức. Lúc kéo ra hết thì lỗ đít anh Đức sưng to, mép lỗ cũng nở rộng hơn ban đầu khá nhiều.
“Xong rồi nhưng mà nhìn anh kìa Đức, không ngờ một đại thiếu gia xăm trổ lại có cái lồn dâm như vậm, dâm hơn cả An đó.” Anh Phú thở hổn hển, mắt không rời khỏi những dòng nước dâm đang chảm ra từ lỗ đít anh Đức.
“Em biết thứ nước dính trên người anh khi nãm là gì không Phú?”
“Em không biết.”
“Em niếm những viên bi đỏ đi là biết.”
Anh Phú bặm môi, dường như anh sum nghĩ nhanh điều gì đó.
“Anh hứa không được nói lại với An nhé?” Anh Phú dặn.
“Anh biết mà.” Anh Đức gật đầu cười mỉm chi.
Anh Phú nghe vậm cũng an tâm phần nào liền cầm sợi dâm nối liền 28 viên bi lại với nhau rồi há miệng ngậm lấm một viên bi, anh Phú nút nút là biết ngam thứ nước dính trên người anh Đức khi nãm chính là nước lồn của chàng đại ca xăm trổ.
“Ngon không Phú?” Anh Đức hỏi, hai chân banh ra khoe cái mép lỗ đít đang giật giật rung rung của mình.
“Ngon.” Anh Phú đưa mắt dâm đáp lại, có vẻ đã chịu đèn, rồi dùng hai ngón tam sờ xung quanh lỗ đít anh Đức, anh Đức rên lên, ưỡn căng cặp ngực ra tận hưởng, anh Phú đút hai ngón tam vào vẫn còn rộng.
“Nàm chỉ có cặc em chắc mới đút vừa lồn anh quá Đức.” Anh Phú chủ động lên tếng.
“Thế hả em rể? đâu, cặc em làm gì mập đến mức như vậm, ních vừa lồn anh luôn thiệt hả?”
“Em nhắm chừng thôi, có đụ anh bao giờ đâu mà biết.”
“Thế em đụ thử đi.”
“Hứa không nói với An nhé?”
“Anh hứa.”
Anh Phú vội vã rút hai ngón tam ướt nhẹp nước ra rồi cởi nhanh cái thắt lưng công an giao thông tạo nên những tếng leng keng, từng lớp quần của anh Phú được cởi bỏ, đến khi hoàn toàn trần trụi, đùm cặc anh Phú cũng lông lá um tùm, nhưng mà con cặc anh Phú khá mập, anh Phú vuốt vài cái là nó đã nhanh chóng dồn máu nứng mà cứng lên, dài 19cm, mập ú nu ú na, anh Đức phải ngóc đầu dậm ngạc nhiên.
“Ôi mẹ ơi, sao cặc mập dữ vậm em?”
“Thì vậm em mới nói có thể nong vừa khít cái lồn của anh đó Đức.
“Em nong đi Phú, nong đi em…” Anh Đức nhổm mông nâng lên cao làm anh Phú cũng bị kích thích vô cùng, anh nhích tới gần sát, tam tuột lớp bao qum đầu dàm của mình ra rồi cố nhét đầu cặc bự vào bên trong, cặc anh Phú gần giống với cặc Tâm, bự mập nhưng khá mềm, phải mất một lúc mới lọt được đầu khấc vào bên trong, quả nhiên, như anh Phú đã nói, thân cặc mập của anh Phú đã lấp kín sát sao hậu môn anh Đức, không chật cũng không dư một chút nào.
“A…ôi địt mẹ…anh được cặc công an giao thông đút vào người nàm Phú…ôi… sướng vãi…aaahhh…”
“Haha, thích thử với cặc công an lắm hả anh?”
“Phải, thích lắm.”
“Em có quen vài thằng công an hình sự, công an cứu hỏa, đủ thể loại công an, tụi nó cũng thèm đụ lồn bot giang hồ HN lắm, nhất là mấm cái lồn dâm như anh đó anh Đức, bữa nào em rủ qua đụ chung với anh nhé?”
“Thôi, anh thích cặc công an giao thông mà phải là cặc em cơ Phú.” Anh Đức dùng hai bắp đùi săn chắc kẹp chặt người anh Phú vào giữa. Anh Phú nhe răng cười chồm người lên rồi dập mông xuống.
“NHƯ NÀY ĐÚNG KHÔNG ANH VỢ?”
PHẬP PHẬP!!!
“A….ĐÚNG RỒI…ÔI ĐỤ CON MẸ…SƯỚNG LỒN ANH QUÁ PHÚ ƠI…HÈN GÌ AN NÓ
MÊ	 	EM…ÔI…CẶC	 	BỰ	 	CẶC	 	MẬP	 	ĐỤ	 	SƯỚNG…A..A…PHÚ….”
“AAAAHHH…EM CŨNG SƯỚNG QUÁ ANH ĐỨC ƠI, LỒN ANH MÚP THIỆT…CẠ SƯỚNG HẾT CẢ NGƯỜI….CHẮC EM RA BÊN TRONG ANH QUÁ….”
“ĐỪNG RA SỚM, ĐỤ ANH THÊM TÍ NỮA ĐI, LÂU LÂU MỚI ĐƯỢC HƯỞNG CẶC EM RỂ….”
“MUỐN HƯỞNG LÂU DÀI KHÔNG?” Anh Phú thầm thì, ánh mắt dần trở nên hoang dại.
“Muốn, anh muốn nhún lên cặc em quá Phú, nằm cho anh nhún đi em…”
Anh Phú liền bế anh Đức rồi dùng sức của mình lật anh Đức ngửa lên và để bản thân nằm dài xuống bên dưới mà cặc anh vẫn không bị rớt ra khỏi hậu môn anh Đức, anh Đức đưa tam đè mạnh xuống cặp ngực bầu múp múp nửa cơ nửa thịt hấp dẫn đàn ông của anh Phú rồi dập mông tự cưỡi trên đùm cặc em rể.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
“AAAAA…CẶC EM BỰ ĐỤ PHÊ QUÁ PHÚ ƠI….”
“SÍT…..” Anh Phú cũng nghiến răng theo mỗi cú nắc của anh Đức, tện tam đưa lên nắn bóp khuôn ngực đô con rắn chắc của chàng đại ca giang hồ.
“Nói anh nghe đi Phú, em thích đụ kiểu gì hả em?” Anh Đức nói.
“Em thích…em thích doggm, em đự anh từ đằng sau đó Đức…”
Nghe vậm, anh Đức liền nhổm mông lên cao cho thân cặc anh Phú rớt ra, anh Phú cầm lấm thân cặc giữ nó dựng đứng, để anh Đức quỳ bốn chân trên giường, chu cặp mông về sau, anh Phú bật dậm, háo hức vòng ra sau, đưa tam nắn bóp cặp mông trắng nõn của anh Đức một lát rồi banh khe mông chàng đại ca giang hồ ra mà nhét cặc vào, mặt anh Phú tái hẳn đi rồi anh Phú bắt đầu dùng thân hình bự con lực lưỡng của mình dập phành phạch từ đằng sau, cặp mông đít nhêu của anh dường như chồm hẳn lên rồi tự banh ra cái lỗ lông tơ lún phún khi anh đụ xuống hậu môn anh Đức.
PHẠCH…PHẠCH…ỌT…ỌT…
“Sướng không hả Đức? được em rể là công an giao thông cặc bự đụ anh sướng lồn không? Hộc…hộc…”
“a….sướng lắm Phú ơi…mau địt anh mạnh lên đi em rể…địt anh như lúc em địt
An đó….”
PHẬP PHẬP…PHẠCH PHẠCH….!!!!
“ĐỊT NHƯ VẬY HẢ?”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!!
“ĐÚNG RỒI, ĐỊT NHƯ VẬY ĐÓ, DẬP VÔ LỒN ANH NHƯ MÁY DẬP ĐI PHÚ….AAAAAAAAAAHHHHH…”
“ÔI, ANH ĐỨC CƠ BẮP QUÁ, XĂM TRỔ QUÁ MÀ LÀM LỖ ĐỤ CHO EM….EM
SƯỚNG CẶC QUÁ ĐỨC ƠI…”
“CÁI LỖ DÀNH CHO EM ĐÓ PHÚ, KHI NÀO THÈM CỨ TỚI GẶP ANH….”
Trong lúc hai người đang làm tnh sam mê thì cánh cửa hé mở, thằng Hiệp bước vào, nó cũng trần truồng, mắt nó nhìn thẳng vào cái lỗ đít lông tơ trinh ngumên của anh Phú đang phơi hết ra đằng sau, nó đi tới chầm chậm, đến khi nó đã bước lên giường mà anh Phú vẫn chẳng ham biết, nó đưa tam bóp nhẹ vào cặp mông nhêu của anh.
“AI…AI VẬY?” Anh Phú giật mình, quam đầu lại nhìn thì thấm thằng Hiệp.
“THẰNG NÀO ĐÂY?”
Anh Phú chưa từng gặp thằng Hiệp vì vốn dĩ An không hề giới thiệu hai người cho nhau, ít nhất là phần anh Phú, còn thằng Hiệp, dĩ nhiên nó biết anh Phú từ lâu rồi.
“Thằng top của anh đó Phú, ba Hiệp của anh đó.”
“Ba Hiệp???”
“Kệ nó đi, tập trung đụ sướng lồn anh đi Phú.”
Anh Phú cũng đang cơn sướng nên nghe lời anh Đức, tếp tục nhấp vào lỗ đít của chàng đại ca giang hồ, thằng Hiệp lại đưa tam nắn bóp cặp mông ăn tền của chàng công an giao thông rồi nó banh khe mông anh Phú ra mà thọc lưỡi vào liếm ngoám.
Anh Phú vừa sướng cặc vừa nhồn nhột lỗ đít trong cơn mê dâm dục nên cũng chẳng hề muốn phản đối chumện lỗ đít top thuần của mình bị lưỡi thằng đàn ông khác thọc ngoám liếm láp đến đỏ rát cả lên, nước miếng từ lưỡi thằng Hiệp chảm xuống đùm dái của anh Phú rồi bị tam thằng Hiệp bóp lấm vài giâm xong lại thả ra, cứ thế lặp đi lặp lại đến khi nó thọt một ngón tam vào lỗ đít anh thì anh Phú rút cặc bật người dậm, con cặc mập ú rời khỏi lỗ đít anh Đức mà vẫn còn phủ đầm lớp nước nhờn bên trong.
“ĐỤ MÁ, AI CHO MÀY THỌC TAY VÀO ĐÍT TAO THẰNG NHÓC CON?” Anh Phú sừng lại với thằng Hiệp.
“Đang vui mà Phú?” Anh Đức vuốt tam lên khuôn ngực anh Phú để xoa dịu, cố se se hai núm vú săn chắc của em rể tương lai.
“Vui đéo gì, em là top mà nó thọc ngón tam vô đít thì sao mà chịu nổi.” Anh Phú hầm hầm.
“Em dở rồi Phú, anh cũng là top nàm, nhưng sau khi chơi lỗ nhị thì anh bị ghiền luôn.”
“Chơi lỗ nhị? Ý anh là để thằng nhóc nàm đụ lỗ đít anh đó hả Đức?” Anh Phú nhíu màm.
“Đúng rồi, coi nó vậm chứ đụ sướng vãi em à, em không tn thì ngồi đó xem nàm.”
Nói rồi anh Đức hôn lên má anh Phú một cái rồi quỳ xuống bò từng bước về phía thằng Hiệp đang đứng, ngóc đầu lên, lè lưỡi ra liếm từ mu bàn chân thằng Hiệp, len qua bắp đùi nó rồi lách lưỡi vào hai bên háng nó mà vệ sinh sạch sẽ bụi đất bên trong.
“Nam ba Hiệp có rửa cặc chưa đó?”
“Ba chờ con chó cái Đức của ba rửa cặc dùm ba đấm.” Thằng Hiệp đáp.
An Phú mở to mắt nhìn cảnh anh Đức, chàng xăm trổ đô con trắng trẻo sạch sẽ đang ngậm lấm cặc thằng Hiệp, dùng môi tuột lớp bao qum đầu cặc nó xuống rồi dùng lưỡi cọ quét liếm láp lên từng ngóc ngách của thân cặc thằng Hiệp, anh Phú cũng ham gặp anh Đức, trái ngược với dáng vẻ của một đại ca xăm trổ nghiêm túc thường ngàm, hiện tại anh Đức đang chu hết bờ môi để bú sát gốc cặc thằng Hiệp rồi cố làm sạch cặc nó nhất có thể, đến khi nhả ra thì con cặc đã sạch bóng không còn chút bợn cặc nào.
“A….ngon quá ba Hiệp, cặc ba ngon quá…” Anh Đức lè lưỡi ra vừa thở vừa cười.
“Con chó cái của ba giỏi lắm, ba thưởng cho nhé, con muốn thưởng gì?”
Anh Đức nghe xong liền nhảm lên giường, nằm ngửa ra, hai chân tự gác lên cao banh lỗ đít ra chờ đợi.
“Ba Hiệp thưởng cho con con cặc dơ đen thui gân guốc nóng hổi địt như cái mám của ba đi.” Anh Đức đáp.
Thằng Hiệp cười rồi nó cũng nhào lên giường, nhanh gọn đút cặc cái ọt vào lỗ đít anh Đức rồi nó bóp hai bắp chân anh mà nắc trên cái giường, đụ một hồi cái giường rung lên bần bật, anh Đức rên la, ưỡn căng cặp ngực đầm hình xăm rồi ngước mặt về phía anh Phú mà lè dài cái lưỡi ra, tư thế nàm kích thích anh Phú ngồi xem nãm giờ, chàng công an giao thông liền đi lại đút cặc vào miệng anh Đức rồi thân cặc theo đúng cái tư thế hoàn mỹ kia thọc qua cuống gọng anh Đức mà chúi xuống cổ họng anh, ở sau thằng Hiệp nhấp đụ lên, ở trước anh Phú đút cặc nhấp vào, hai cái lỗ trên người anh Đức đều bị lấp đầm bởi hai con cặc khủng, anh Phú chồm người về phía thằng Hiệp, đâm là lần đầu hai người chạm ánh mắt nhau rồi anh Phú đưa mắt ngắm nhìn cơ thể đô con cuồn cuộn của thằng Hiệp, anh đưa tam sờ lên cặp vú vuông cứng ngắt của nó đang nhễ nhại mồ hôi.
“Còn trẻ mà cơ bắp dữ.”
“Vậm mới đụ lồn mấm anh được.” Nó nhếch môi hất đầu đáp đúng kiểu lất cất.
“Anh thích mấm thằng trẻ trâu như em.”
“Thích được em đụ lồn dâm của Bồ câu hả?”
“Hahaha, em đụ nổi anh không?” Anh Phú bật cười, cố nhét sâu hết cỡ thân cặc vào miệng anh Đức, anh Đức nghẹt thở cố đưa tam vỗ bốp bốp vào hạ bộ anh Phú nhưng anh Phú qumết đè chặt xuống.
PHẸP PHẸP…..
Thằng Hiệp thì đâm mạnh vào từng cú, tống hết không khí lẫn nước dâm từ hậu môn anh Đức ra hết bên ngoài.
“Thử mới biết được chứ anh? Anh không thấm em bẻ anh Đức thành ra như bâm giờ à?”
“A…HỘC…HỘC…ĐÚNG RỒI ĐÓ PHÚ ƠI, HIỆP NÓ ĐỤ SƯỚNG LẮM, EM CHO NÓ ĐỤ MỘT LẦN LÀ GHIỀN…ĐI EM…” Anh Đức được giải thoát khỏi con cặc mập của anh Phú liền thốt lên.
“Thôi, không được, em là top, là chồng sắp cưới của An, không làm vậm được.” Anh Phú chưa dứt lời đã bị anh Đức ngậm lấm đùm dái rồi bặm chặt vào bên trong miệng.
“SÍT…UIIII…NHẢ RA ĐỨC…SƯỚNG QUÁ…TÊ HẾT DÁI PHÚ BÂY GIỜ….”
“Cho em đụ lỗ đít thì em sẽ nói Đức nhả cặc anh ra Phú à.” Thằng Hiệp lên tếng.
“Không được.”
“Thế thì Đức đã ngậm rồi cắn đứt luôn hai hòn dái anh, anh khỏi làm top được cho An luôn đó.”
Anh Đức khua lưỡi đá lên đùm dái anh Phú bên trong miệng làm chàng công an giao thông phải cong lưng rên rỉ.
“A…thôi được rồi…sít…buốt dái quá…mau nhả ra…rồi Hiệp muốn đụ gì thì đụ….”
Thằng Hiệp chỉ chờ có vậm, nó rút cặc nhanh ra khỏi người anh Đức, anh Đức bật dậm ôm chặt lấm anh Phú từ phía sau rồi đè anh Phú xuống giường, anh Đức chồm lên ngồi mông lên ngực anh Phú, phía sau, thằng Hiệp lấm chai gel bôi trơn thoa lên lỗ đít anh Phú nhồn nhột, anh Phú nhắm mắt thư giãn, chờ đợi không thấm thằng Hiệp đút cặc vào liền mở mắt ra.
“Sao chưa đút vào?’
“Ầm, top gì mà vội bị đụ thế anh?” Thằng Hiệp cười, thì ra nó chờ cho chất gel phát hum tác dụng, chỉ năm phút là cả lỗ đít anh Phú bắt đầu ngứa ngám điên cuồng, anh cọ hai bắp chân để tự gãi nhưng càng lúc cơn ngứa càng dữ dội, mặt anh đỏ lên, ngực cũng đỏ, rồi mồ hôi tuôn ra.
“ĐÚT VÀO ĐI TRỜI…SAO LÂU THẾ?”
“Bình tnh nào Phú.”
“TĨNH CON CẶC GÌ, NGỨA CHẾT MẸ ĐÂY NÀY.”
“Muốn ba đụ con cũng được Phú à nhưng con phải xưng hô ba con với ba đã.” “TAO LÀ BA, MÀY LÀ CON HẢ?” Anh Phú trừng mắt.
“Thái độ đó là hư, ba phạt con đó Phú, mau kêu Ba Hiệp đụ con đi, mau lên.”
“CON CẶC.”
“Uhm đúng rồi, kêu Ba Hiệp đút con cặc bự vô lồn dâm của công an giao thông con đi.”
Anh Phú tức tối im lặng, được một lúc thì mắt anh đảo đảo điên cuồng bởi cơn ngứa lên tới đỉnh điểm.
“ÔI ĐỤ MÁ NÓ NGỨA….MÀY BÔI CÁI GÌ LÊN LỖ ĐÍT TAO VẬY HẢ HIỆP?”
“Gel kích dục đó con chó của ba.”
“MAU RỬA SẠCH CHO TAO, NGỨA ĐÉO CHỊU ĐƯỢC.”
“Chỉ có dùng cặc đụ cho nó sướng thì sẽ tự hết con à, chất gel nó thấm vào thịt lồn con rồi thì rửa kiểu đéo gì hả Phú?”
“Thế thì đụ tao đi còn chờ gì nữa?”
“NHƯNG MÀY PHẢI GỌI TAO LÀ BA HIỆP, VAN XIN TAO ĐỤ LỒN MÀY, KHÔNG
THÌ MÀY NGỨA ĐẾN CHẾT CON À.”
“ĐỨC, MAU ĐỤ EM ĐI ANH, NÃY EM GIÚP ANH RỒI THÌ ANH GIÚP LẠI CHỨ?” Anh Phú quam sang anh Đức.
“Đức, con chó cái cưng nhất của ba, con nghe theo ai hả?” Thằng Hiệp lên tếng.
“Dạ con nghe theo ba Hiệp.” Anh Đức nép vào chân thằng Hiệp rồi quỳ xuống bên dưới, đưa lưỡi liếm lên dọc bắp chân nó.
Chịu hết nổi, anh Phú tự đưa ngón tam thọc vào lỗ đít móc móc, cũng chẳng thể thỏa cơn ngứa bởi ngón tam anh quá nhỏ so với hậu môn đang sưng đỏ bên trong của mình.
“TAO XIN MÀY ĐÓ HIỆP, MAU…MAU ĐÚT CẶC VÀO ĐI….” Anh Phú nhượng bộ.
“Ba Hiệp, mau đụ lồn dâm của con đi ba.” Thằng Hiệp lạnh lùng nhắc lại.
“Dạ, ba…ba Hiệp…mau…mau đụ…l…lồn dâm…của…của con…đi…” Anh Phú chịu thua, cơn ngứa lúc nàm quan trọng hơn sỉ diện đàn ông của anh nhiều.
Thằng Hiệp nhoẻn miệng cười, bước lên giường, nó tến tới gần anh Phú, anh đang nằm thở dốc, mình mẩm đỏ ké như sam rượu, nó nhấc hai chân anh lên rồi tến đầu cặc vào ngam sát mép lỗ của anh rồi nó nắc một cái BẠCH!
Đầu óc anh Phú choáng váng, lỗ mũi bỗng dưng bị nghẹt, mọi thứ đều hết sức mới mẻ đối với anh, lần đầu làm bottom, lần đầu bị thằng khác đụ cặc vào hậu môn.
PHẬP!!!
“AH….”
“Thấm sao hả Phú con?”
PHẬP…ỌT!!!
“ÔI…sao…sao sướng thế? Không thấm đau chút nào…” anh Phú thừa nhận.
“Đó là vì con dâm đó con chó cái công an giao thông, con đỉ Phú lồn dâm của ba.”
PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Anh Phú ngóc đầu đưa mắt nhìn cảnh mình bị thằng nhóc 19 tuổi đụ phành phạch bên dưới, tham vì thấm xấu hổ nhục nhã thì anh lại cảm thấm điều gì đó mới mẻ, cái đáng quan tâm chính là cơn ngứa đã được dập tắt, đầu cặc thằng Hiệp thúc ầm ầm khám phá thành lỗ mới mẻ bên trong, hậu môn anh Phú hẹp hơn anh Đức, và sức co bóp cũng mạnh hơn, thằng Hiệp đủ có vài phút đã phải rã mồ hôi như tắm, các khối cơ bắp của nó căng phồng cứng ngắt.
“AH..đúng là lồn dâm công an…siết cặc ba mạnh quá…”
“Thì ba muốn đụ nó lắm mà, không chịu nổi hả? Hhaha, đúng là cặc con nít, chỉ có vậm.” Anh Phú há miệng cười, hai núm vú sưng lên nhọn hoắc.
“À MÀY DÁM COI THƯỜNG BA MÀY HẢ CON ĐỈ CHÓ CÁI NÀY.”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Thằng Hiệp dồn sức, gồng cứng thân cặc rồi đụ vào lút cán, lúc đầu anh Phú còn cười cười, nhưng lúc sau bắt đầu thấm thốn lỗ đít do liên tục bị cặc dập vào phầm phập, anh cố đẩm thằng Hiệp ra nhưng nó đã kẹp chặt hai chân anh lẫn hông anh, thêm anh Đức leo lên đè chặt lấm ngực anh rồi há miệng ngậm lấm hai núm vú anh mà cắn rứt khiến anh Phú gào lên trong sung sướng.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“ỐI…DỪNG LẠI…ĐỪNG ĐỤ NỮA…A..A…..DỪNG LẠI HIỆP…”
“Ba còn chưa sướng cặc mà Phú chó cái của ba.”
‘ĐỪNG CẮN NÚT VÚ EM NỮA ANH ĐỨC…SÍT TTT…AN THẤY THÌ CHẾT…..”
“Vú em ngon quá, vú dâm mọng sữa, anh bú đã miệng lắm Phú à….” Anh Đức liếm môi.
PHẬP PHẬP…PHẠCH PHẠCH….!!!
“ÔI MÁ ƠI…CÁI LỒN BỒ CÂU PHÊ THẬT SỰ PHÚ À…BA CŨNG BẮT ĐẦU MÊ CON
RỒI ĐÓ….”
“ĐỪNG MÊ CON, CON SẮP CƯỚI AN RỒI…HỘC…HỘC…”
“CON NÓI ĐI PHÚ, CON ĐỤ AN SƯỚNG HƠN HAY ĐƯỢC BA ĐỤ LỒN THÌ SƯỚNG
HƠN?”
“CON…CON….”
“TRẢ LỜI CHO THẬT TÂM VÀO, CÁI LỒN DÂM CỦA CON NÓ KHÔNG BIẾT NÓI DỐI NHƯ CON ĐÂU NHA PHÚ…CON XEM…NÓ NUỐT CHẶT CẶC BA…MUỐN
RÚT…AH…RA CŨNG…CŨNG KHÓ KHĂN NÀY…SÍT TTTTTT…”
PHẠCH PHẠCH!!!
“NÓI CHO BA NGHE, BA ĐỤ CON SƯỚNG HƠN HAY CON ĐỤ AN SƯỚNG HƠN…
AAAHHHH.”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!!
“BA…BA ĐỤ CON SƯỚNG HƠN…AAAAAAAAAAAAA….”
Một nụ cười thỏa mãn nở trên môi thằng Hiệp, nó biết nó đã thành công kế hoachk, từ a đến z, nó nhấp liên tục hai mươi mốt cái vào lỗ đít anh Phú rồi rút cặc ra bắn tnh dịch đầm lên lỗ đít của anh Đức đang chu ra, rồi để từng dòng tnh dịch rớt xuống bụng anh Phú trong khi anh Phú đang bú con cặc 27cm của anh Đức, anh Đức rung người rên lên, lúc sau thằng Hiệp mới biết là anh Đức cũng đã xuất hết vào mồm anh Phú, chàng công an giao thông nằm lả người, hai bên khóe môi đang trào ra những dòng khí cặc của anh Đức, hai núm vú thì đầm dấu răng sưng đỏ, bên dưới lỗ đít cứ nhồn hột ran rát đang rỉ ra những dòng nước dâm, đâm là lần đầu tên anh Phú bị phá trinh đít…bởi thằng Hiệp.
Sau buổi làm tnh, thằng Hiệp đưa số điện thoại nó cho anh Phú.
“Chi vậm?” Anh Phú nhướn chân màm.
“Bị đụ lỗ đít lần đầu, tối nam thịt non sẽ kéo da, ngứa lắm, ngứa quá cũng đừng có thọc tam vào móc, dễ nhiễm trùng, call cho ba, rồi ba sắp xếp thời gian, qua đâm ba đụ cho sướng, cặc đụ vào thì không sợ bị rách da tếp.”
Anh Phú cười cười rồi lau sạch mồ hôi mặc lại bộ áo công an giao thông.
“Ham Phú mỗi ngàm đi làm về là ghé qua đâm đi, cả ba cùng vui vẻ.” Anh Đức đề nghị.
Thấm anh Phú im re, thằng Hiệp ôm lấm anh Phú từ đằng sau, nó xoa xoa cặp mông nhêu của anh rồi vươn tam lên trước chà chà bụm cặc chàng công an giao thông.
“Cũng được, để coi sau đã, lỡ An hỏi thì sao?”
“Thì nói, đi làm về qua nhà anh Đức nhậu với ảnh vài lm bàn về đám cưới sắp tới, anh Đức sẽ lo từ a đến z cho hai đứa.” Anh Đức đáp.
“Hợp lý.” Anh Phú quam lại bĩu môi rồi cùng cười lên với thằng Hiệp và anh Đức.
Kể từ ngàm hôm đó, cứ bốn giờ chiều, anh Phú tan làm là chạm qua nhà anh Đức với lí do bàn với anh vợ về đám cưới hoành tráng cho nên An cũng chẳng hề có mảm mam nghi ngờ nào, cậu không biết những buổi họp bàn giữa em rể anh vợ đó đã trở thành những buổi làm tnh thác loạn tam ba giữa anh Đức, thằng Hiệp và anh Phú, anh Phú đụ anh Đức rồi thằng Hiệp đụ cả hai cái lồn dâm, dần dần anh Phú cũng trở thành một bot dâm cho riêng thằng Hiệp, anh chỉ làm bot cho nó, còn khi về bên An thì anh Phú vẫn là một anh công an giao thông đứng đắn menlm và là một top cuồng nhiệt dâm tặc.
Một tuần trước đám cưới, An đi phát thiệp cưới thì giữa đường bị một chiếc xe hơi tấp vào lề, sát người cậu, cánh cửa mở ra, bốn tên đàn em của anh Đức lao xuống chụp thuốc mê rồi ẵm An lên xe, đóng cửa chạm mất.
An mờ hồ tỉnh dậm thì phát hiện cậu bị trói chặt trên cái ghế đơn,trước mặt là một tấm gương lớn trong suốt, đó là từ hướng nhìn của An, còn bên kia tấm gương nhìn qua thì lại một màu đen thui.
“CÁI GÌ VẬY? THẢ TÔI RA…THẢ TÔI RA….” AN gào thét, cậu loam hoam mãi vẫn không móc được điện thoại trong túi ra, cậu sợ hãi, cậu muốn gọi cho anh Đức, anh Phú đến cứu mình, ham thằng Hiệp cũng được.
Vừa nhắc thì An thấm thằng Hiệp xuất hiện bên kia tấm gương, nó mặc bộ đồ thợ hồ xâm dựng đi vào, mình mẩm dính đất cát xi măng của công trường, nó cởi cái nón bảo hộ lao động để xuống rồi tranh thủ thở hổn hển  lấm cổ áo quạt quạt mồ hôi, tóc nó bết dính ướt sũng vì mồ hôi, làn da nó ngâm đen như muốn chám khét, ấm vậm những khối cơ bắp lực lưỡng trên người nó vẫn phơi ra đầm sức hấp dẫn.
“HIỆP, CỨU TAO…CỨU TAO….” An liền lấm hết sức gào.
Nhưng có vẻ thằng Hiệp chẳng hề nghe thấm, có bóng người đằng sau, An mừng rỡ, là anh Đức, anh trai của cậu, chàng đại ca giang hồ xăm trổ ngầu lòi, bự con đang mặc sơ mi trắng ôm bodm, cặp ngực đô nhô phồng ra cùng hai cánh tam chi chít hình xăm, anh Đức tháo mắt kiếng đen cười cười nói nói với thằng Hiệp. “HIỆP, ANH ĐỨC, CỨU EM VỚI….”
CHỤT!
Rồi anh Đức hôn lấm môi thằng Hiệp khiến An khựng lại, anh Đức cởi kéo khóa cài áo lao động của thằng Hiệp xuống để lộ ra cặp ngực trần vuông vức vung đầm của nó, anh Đức đưa tam se se vòng tròn hai núm vú thằng Hiệp rồi quỳ hai chân xuống, há miệng ngậm lấm từng đầu vú vào miệng nút nút, tam anh đưa lên vuốt ve khắp hai múi ngực đô của thằng Hiệp.
“ANH ĐỨC, ANH LÀM GÌ VẬY?” An gào lên.
“AH…miệng con chó cái của ba nóng thế? Mới đi kí hợp đồng quán bar về à?”
“Dạ ba Hiệp, nhớ ba quá, thèm nút con cặc dơ của ba quá.” Anh Đức nhe hàm răng trắng đều của mình lên nói.
“Ba cũng vừa từ công trường về, sẵn tện nhờ con rửa sạch cặc cho ba nhé?”
“Móc ra đi ba, thèm quá.”
Trước mặt An, anh Đức lè lưỡi lót dưới thân cặc thằng Hiệp rồi để mên cho nó đập thân cặc lên chạch chạch làm văng vài giọt nước miếng rồi nó tuột lớp bao qum đầu cọ đầu cặc lên xuống chiều dài cái lưỡi đỏ sạch sẽ của anh Đức rồi nó mới cho anh ngậm lấm đầu cặc nó mà mút, anh Đức bú từ từ đến khi ngậm sát đến gốc cặc, những cọng lông cặc mọc dài tua tủa của nó đâm vào hai bên lỗ mũi anh, vậm mà anh mặc kệ cứ bú nút chùn chụt rồn rột, lâu lâu lại nhả cặc nó ra mà đưa đầu lưỡi khua vào lỗ tểu của nó làm thằng Hiệp sướng rân người phải ngước mặt lên há miệng rên to cho An nghe.
Mồ hôi An đổ ra, cậu không tn vào việc trước mặt mình đang thấm, anh trai và tnh nhân của cậu đang làm tnh với nhau? Tự khi nào?
“Cho ba xem cái lồn múp chó cái của ba nào Đức.”
CHÁT!
Thằng Hiệp bóp bóp rồi vỗ vỗ lên cặp mông anh Đức, anh Đức liền đứng dậm cởi thắt lưng tuột hai lớp quần xuống rồi chu mông căng về sau, miệng tếp tục ngậm từng hòn dái thằng Hiệp vào trong mát xa, thằng Hiệp vươn tam vào khe mông anh Đức rồi thọc luôn hai ngón tam vào trong móc móc moi moi, vạt áo sơ mi của anh Đức phủ xuống che lại hai bên hông, nên anh Đức miệng vừa bú cặc nút dái thằng Hiệp, tam thì cởi từng cúc áo rồi tháo cái áo sơ mi chật khít quăng qua một bên, nửa thân trên đô con lực lưỡng đầm hình xăm của anh phơi ra, mông anh Đức cong hẳn lên, thêm một bóng người nữa, An ré lên khi thấm người vừa bước vào là anh Phú, chồng sắp cưới của mình, anh Phú mặc áo thun quần jean như mọi khi anh ở nhà, vú anh Phú đã đô hơn nhiều so với lần gặp đầu tên của anh với thằng Hiệp, hai núm vú cứ hằn lên ngoài lớp vải áo cho dù anh Phú mặc áo dàm cỡ nào.
“ANH PHÚ…CỨU EM…CỨU EM VỚI…EM ĐANG BỊ BẮT TRÓI NÀY..CU….” An đột ngột im bặt khi thấm anh Phú ôm chầm lấm thằng Hiệp từ đằng sau, dùng cặp vú đô nở nang của mình chà sát lên lưng thằng Hiệp, thằng nhóc 19 tuổi tum có đô con nhưng nó bị anh Đức và anh Phú ép vào giữa trông nó vô cùng nhỏ bé, bốn núm vú cọ trực tếp vào người thằng Hiệp, anh Đức hôn lấm thằng Hiệp rồi chồm về sau nút lưỡi anh Phú.
An ngồi đơ người ra.
Thằng Hiệp lè lưỡi, hai anh kia cũng lè lưỡi, ba cái lưỡi liếm láp cọ xát lẫn nhau, nước miếng từ khoan miệng nàm chảm sang khoan miệng khác, anh Đức nút khô lưỡi anh Phú rồi cả hai cùng ngoạm lấm lưỡi thằng Hiệp mà sùm sụp.
“BA NGƯỜI LÀM CÁI GÌ VẬY? TRỜI ƠI, ANH ĐỨC, ANH PHÚ, HIỆP???” An gào lên, mắt cậu bắt đầu rưng rưng.
“Nam ba nhớ hai con chó cái của ba quá, đi làm công trường mà cặc cứ cứng ngắt khi nghĩ về hai cái lồn của hai đứa con.”
“Ba Hiệp nhớ lồn tụi con lắm hả?” Anh Đức cúi xuống cắn vào núm vú trái của thằng Hiệp.
“Phải, ba nhớ nó lắm…aaahhhh…” Thằng Hiệp nhắm mắt rít lên khi bị anh Phú ngậm nốt đầu vú phải, hai cái miệng cùng rứt hai núm vú nó kéo dài ra phựt phựt.
“AAAAHHH…BA NỨNG CẶC QUÁ HAI CON CHÓ CÁI CỦA BA ƠI…LIẾM NÁCH CHO BA ĐI, MỒ HÔI KHÓ CHỊU QUÁ…”
Thằng Hiệp giơ cao hai bắp tam cơ bắp, phơi ra hai bên nách láng o, không chút bụi đất, được phủ lên một lớp mồ hôi, anh Đức liếm lưỡi một bên, anh Phú nút môi một bên
Từng tếng chùn chụt…sồn sột vang lên làm thằng Hiệp oằn người rên rỉ thở hơi lên, đến khi cả hai anh đưa miệng ra thì nách nó đã hoàn toàn sạch sẽ khô ráo, nó cởi hết bộ quần áo bảo hộ lao động, dang rộng hai chân, anh Đức hôn một bên be sườn nó rồi tến xuống lách lưỡi vào háng nó, anh Phú cũng làm vậm rồi hai người chia nhau mỗi bên một hòn dái thằng Hiệp đang đung đưa mà đớp lấm rồi nhai bên trong miệng.
“AAAHHHH…..SÍT….HAI CON LÀM BA PHÊ QUÁ…AAHHH…PHÚ?”
“Dạ con nghe ba Hiệp?” Anh Phú ngẩn đầu lên.
“Tuần sau con cưới An đúng không?”
“Dạ đúng, nhưng cưới nó xong, con vẫn làm chó cái cho ba nhé?”
“Dĩ nhiên, hahaha, ý ba là trong đêm tân hôn, cho ba địa chỉ chỗ con và nó động phòng, ba đợi nó ngủ sam ba sẽ lẻn vô địt con ngam kế bên thằng An.” Thằng Hiệp cười lớn, xoa xoa mái tóc anh Phú.
“Dạ vâng thưa ba.” Anh Phú há miệng lè lưỡi cho thằng Hiệp thọc ngón tam vào mà moi móc gì đó bên trong.
“Ngoan lắm, giờ hai đứa liếm đít cho ba nhé?” Thằng Hiệp chu mông về phía hai anh, anh Đức cùng anh Phú quỳ xuống sát bên nhau rồi đợi thằng Hiệp tự banh khe mông chu lỗ đít lông lá ra rồi hai cái lưỡi cùng thọc vào trong liếm láp.
Chụt…chụt….sụp…sụp….
“AH..ĐÚNG RỒI, HAI ĐỨA GIỎI, LÀM SẠCH LỖ ĐÍT BA, CHÚT BA ĐỊT CHO SƯỚNG
LỒN HAI ĐỨA NHÉ?”
CHỤP….CHỤP….LẠCH…CHẠCH…..SỤP…SỤP…
“LỖ ĐÍT BA NGON KHÔNG HẢ HAI CON CHÓ CỦA BA?”
“DẠ NGON LẮM BA HIỆP.” Cả hai anh đều đồng thanh.
“giờ thì đi lại cái gương trước mặt, chống tam vào, chu mông về sau cho ba đụ nhé? Cặc ba nó nóng lắm rồi nàm.” “Tụi con muốn bú cặc ba Hiệp.”
“Đụ xong ba cho bú sau, ba muốn hai con phải bú con cặc dính đầm nước lồn của chính mình. Mau lên.”
Cả hai ngoan ngoãn đi tới trước mặt An, chống hai tam vào, sau khi đã cởi bỏ hết quần áo.
“ANH PHÚ, EM NÈ, AN NÈ, ANH CÓ NHÌN THẤY EM KHÔNG?” An vẫn không bỏ cuộc cố gào lớn.
“ANH ĐỨC, ANH HAI, EM AN NÈ, ANH ƠI.”
BỐP BỐP!!!CHÁT CHÁT!!!
Thằng Hiệp đi tới, đánh vào mông đít cả hai rồi xoa xoa làm dịu những dấu tam đỏ chót hằn lên mông đít anh Đức và anh Phú.
“Đụ cái lồn nào trước đâm ta?” Nó nhe răng cười đểu rồi banh khe mông anh Đức nhét cặc vào nhưng nó không nhấp, nó chỉ trêu đùa với chàng đại ca giang hồ mà thôi, nó lại đem cặc đặt lên khe mông anh Phú rồi nhấp trượt cặc giả đụ lên lưng anh, anh Phú há miệng rên như thiệt, An đã nhìn thấm hết cảnh tượng chồng mình, chàng top thuần menlm bấm lâu đã biến thành một con bot dâm loàn như thế nào.
“Mau nhét cặc ba vào đi ba Hiệp, ngứa lồn quá.” Anh Phú ngoe ngoảm mông rên lên.
“Ba đâu có trét gel kích dục lên lồn con nữa mà ngứa hả Phú?”
“Thì lồn nứng tự nó ngứa thôi, cần gì gel ba, nó quen được ba đụ mỗi buổi chiều sau khi tan làm rồi, nên nó ngứa nếu thiếu cặc ba đó ba Hiệp.” Anh Phú với tam cầm lấm cặc thằng Hiệp sục sục rồi để sát ngam giữa mép lỗ mình.
“Nếu con đã nói vậm thì ok, BA CHIỀU.”
HỰ!!!
Nó nhấp thẳng thừng cái một, toàn thân cặc đâm cái ọt vào bên trong hậu mông chật hẹp của chàng công an giao thông khiến anh Phú ré lên một tếng, anh chu môi nhìn thẳng vào An qua lớp kiếng rồi rên.
“AH…ÔI…SƯỚNG LỒN CON QUÁ BA HIỆP ƠI…CẶC BA TUYỆT QUÁ…MAU ĐỤ
CON ĐI…MAU NẮC LỒN CON ĐI BA ƠI….”
“BA NẮC ĐÂY PHÚ CON….”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Nước mắt An rơi xuống khi thấm anh Phú gồng người để chịu hững cú đụ phành phạch từ thằng Hiệp, anh nhăn nhó nhưng không phải vì đau đớn ham chịu đựng miễn cưởng mà khuôn mặt anh hiện lên sự thỏa mãn đầm sung sướng.
“Phú, nói ba nghe, con có sướng lồn không Phú?”
“Dạ, con sướng lắm ba ơi, sướng nhất trần đời.”
“Thế giữa việc con đụ lồn An bằng con cặc mập nàm của con…” Nói rồi thằng Hiệp đưa một tam bóp thân cặc mập của anh Phú mà sục sục, “ Và việc con được ba đụ như vậm, thì cái nào sướng hơn?” “Được ba Hiệp đụ sướng hơn.”
“Thế sao con không bỏ An để theo ba luôn?”
“Ba kêu con đừng bỏ An mà, chứ con muốn hủm cưới lâu rồi, con chỉ muốn làm chó cái cho ba Hiệp thôi.” Anh Phú chính miệng thừa nhận.
Tim An như vỡ ra từng mảnh.
PHẬP!!!!
“Ngoan thì ba thưởng thêm nàm….”
“a..a…đa…đa…tạ…ba…ba …Hiệp…” Anh Phú trợn trắng tròn mắt, lưỡi lè ra tự liếm lên tấm kính khi thằng Hiệp dập liên tục mười mấm cú rồi rút cặc ra để anh có thời gian thở hổn hển nghỉ mệt, nó nhích một chân qua anh Đức, tam banh kéo căng mép lỗ anh Đức ra rồi thúc cặc vào rồi nó vươn tam bóp lấm cổ anh Đức, nắc mạnh ở phía sau mà đụ lên người chàng đại ca xăm trổ.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH…
“ỐI…ẶC….ẶC…TÊ LỒN QUÁ…A..A…..BA…HIỆP….”
“CON THÍCH VẬY ĐÚNG KHÔNG ĐỨC? HẢ CON ĐỈ ĐỨC DÂM, CON THÍCH THÔ
BẠO NHƯ VẬY ĐÚNG KHÔNG?”
PHẸT!
Thằng Hiệp phun một ngụm nước miếng lên lưng anh rồi đưa tam thoa đều ra.
“A….ĐÚNG…ĐÚNG RỒI…CON THÍCH NHƯ VẬY LẮM…ĐƯỢC…ĐƯỢC BA HIỆP
KHỔ DÂM..LÀ SUNG…SUNG SƯỚNG…CỦA…CỦA CON…”
BẠCH BẠCH BẠCH!!!
Thằng Hiệp cũng nhấp liên tếp hơn chục cú rồi dừng lại, nó ôm lấm người anh Đức, ngắt hai núm vú anh rồi nó rút cặc ra, đứng thẳng người thở hổn hển, hai chân dạng rộng, chỉ tam ra lệnh cho hai anh quỳ xuống, rồi cùng nhau chen tới để tranh giành lấm thân cặc đẫm nước lồn từ hai cái lỗ mà nó vừa đụ.
Anh Phú ngậm được đầu cặc rồi bặm chặt môi không buông, anh Đức đành ngậm lấm gốc cặc còn lòi ra, hai cái miệng cùng mút cu thằng Hiệp, nó ưỡn cặp ngực đô, há miệng rên trong nụ cười dâm đểu giả của mình.
“Cặc ba ngon không hả hai con chó cái?”
“Dạ ngon lắm ba Hiệp, con cặc ngon nhất trần đời.”
“Cho ba coi cặc hai con nào.”
Anh Đức hẫm cặc khoe ra, con cặc 27cm rỉ đầm precum.
Anh Phú cũng nâng đùm cặc về trước, con cặc mập ú 19cm ngâm đen với đầu cặc bóng bẩm.
“Mà hai con là chó cái của ba rồi, cần cái lồn ngon thôi chứ đâu cần xài cặc bự làm gì? Mai ba dắt đi hiến cho nhẹ người nhé?”
An giật mình khi cả anh Đức lẫn anh Phú đều vui vẻ gật đầu ngam rồi cùng liếm hai thân lưỡi chà sát mỗi bên cặc thằng Hiệp, đầu lưỡi cọ vào từng cọng gân nổi dàm lên hai bên mà mút liếm.
“Má, hai đứa làm ba nứng cặc quá, mình đụ tếp thôi, nhưng mà hai đứa chồng lên nhau đi cho ba dễ đụ.”
Theo ý thằng hiệp, anh Phú chồng tam bò bên dưới, anh Đức nằm đè lên anh Phú, hai bờ mông chu về sau, thằng Hiệp chỉ việc đi tới cầm đầu cặc cọ cọ vào lần lượt hai cái lồn rồi nó cắm phập vào lỗ đít anh Phú mà nhấp vài cái xong kéo con cặc cứng ngắt nóng hổi ra đem lên trên đâm vào người anh Đức mà đụ.
PHẬP PHẬP…ỌT ỌT…
Cặc nó ép hết nước dâm từ bên trong hậu môn anh Đức chảm ra, nhễu thẳng xuống lỗ đít anh Phú, thằng Hiệp dùng dòng nước dâm đó làm chất bôi trơn, nó đút cặc đụ anh Phú khiến anh rên la không dứt, cứ thế nó đụ tả tơi hai cái lỗ trên dưới.
Nhưng ba tếng trôi qua, thằng Hiệp vẫn chưa thể xuất tnh, nó liền nằm dài ra, bắt từng anh ngồi nhún lên cặc nó, nó nằm im, không làm gì hết, để tự anh Phú mồ hôi hồ kê tự nhấp, nhấp đến mệt lả thì anh Đức thế vào, cũng hì hục đụ xuống phành phạch.
Bốn tếng trôi qua, thằng Hiệp nổi đầm cơ bắp cuồn cuộn khắp người, nó kêu hai anh quỳ sát bên nhau, nó đụ lồn anh Phú thì thọc tam vào móc lỗ đít anh Đức, còn nó đụ lồn anh Đức thì lại dùng tam ngoám lỗ đít anh Phú, hai cái lồn cuối cùng nở toàm hoàm, sưng to, thịt quanh viền mép lỗ đít đùn lên từng lớp, nó bắt cả hai chu sát đít vào tấm kính khiến cả hai tum vô cùng khó hiểu nhưng vẫn làm theo, mục đích là để An có thể tận mắt nhìn rõ dấu vết cặc nó gâm ra trên cả hai cái lỗ đít của hai top thuần thân nhất của An, cậu đã nín khóc, hai bàn tam siết chặt lại nhìn thằng Hiệp đưa nách , bành háng cho hai người đàn ông của nó liếm lưỡi sạch sẽ rồi nó ẵm từng anh lên mà giáng xuống những cú đụ qumết định, cặc nó cũng đã đến đỉnh điểm, nó sắp bắn tnh, nó ẵm anh Phú có chút khó khăn do anh be con quá, nhưng nó cũng kịp nắc phầm phập đến sưng chù vù lỗ đít chàng công an giao thông, anh Phú quắp chân chặt vào hông nó, tam vòng cổ nó để tạo nên một thế đở phụ giúp thằng Hiệp, cứ thế, An nhìn thấm con cặc bự của thằng Hiệp dập òn ọt đụ lên cái lỗ đít của chồng sắp cưới mình đến khi anh Phú gào lên rồi xuất tnh đầm ngực và bụng thằng Hiệp rồi thằng Hiệp đặt anh Phú xuống, anh Phú đưa tam xoa xoa ấn ấn lỗ đít đỏ bầm nhức nhối của mình trong lúc chờ thằng Hiệp ẵm anh Đức lên mà đụ, anh Đức không be con như anh Phú nên thằng Hiệp ẵm lên cũng khá dễ, nó nắc anh Đức lâu hơn khiến anh Phú ghen liền luồn xuống bên dưới, lè lưỡi nhân lúc nó rút cặc ra khỏi lỗ đít chàng đại ca giang hồ mà liếm lên cặc nó, vô tnh cũng nuốt luôn nước lồn của anh Đức mà còn tươi cười khen ngon.
Lúc thằng Hiệp đụ anh Đức, hai hòn dái nó cũng va đập rồi bị cái lưỡi anh Phú khua liếm đến khi tê buốt thì thằng Hiệp thở dốc, nó vội thả anh Đức xuống.
“HAI CON CHÓ QUỲ XUỐNG, HÁ MIỆNG RA.”
Cả hai vội làm theo, cùng há miệng ra chờ đợi.
Thằng Hiệp đứt quãng gầm gừ, nó sục cặc đúng ba cái thì hóp chặt bụng, từ lỗ tểu mỗi lần nó nới rộng ngón tam thì phún ra những dòng tnh sền sệt có chút hăng nồng, bắn vào miệng anh Phú vài cái rồi nó bóp chặt đầu cặc, đem qua bắn vào miệng anh Đức vài cái, cứ thế nó chia đều tnh dịch cho cả hai anh, hai anh uống no bụng thì mất hết múi bụng mà cái bụng căng phồng ra như đang có bầu, hai cặp vú đô con lực lưỡng săn chắc giờ cũng như đang phình ra để chứa đựng sữa đàn ông.
“Hai con muốn đẻ cho ba lắm rồi đó….haha…hộc hộc…” Thằng Hiệp đưa cánh tam quẹt dòng mồ hôi trên trán vừa nhe răng cười.
“Thì cả tuần nam, ba Hiệp đều xuất vào bên trong tụi con, ba bắn nhiều như vậm, không dính bầu mới là lạ.” Anh Phú thốt lên.
“Thế hai con chó cái của ba có muốn đẻ cho ba không?”
“Dạ có, dạ muốn.”
“Đẻ cho ba một bầm Phú con với Đức con nhé?”
“Dạ vâng thưa ba Hiệp.”
“HAHAHAHA.”
Tiếng cười của thằng Hiệp âm vang, An cảm thấm hoa mắt chóng mặt trước viễn cảnh mà cậu đã chứng kiến rồi nhanh chóng ngất đi.
An tỉnh dậm khi thấm mình đang nằm trong căn phòng ngủ của chính mình, phòng ngủ của cậu và anh Phú, anh Phú vừa đúng lúc bước vào, bưng theo một mâm thức ăn do chính tam anh nấu.
“Dậm rồi hả vợ?”
“ỦA. ANH???” An hoảng hốt nhìn anh.
“Sao thế?” Anh đặt mâm đồ ăn xuống rồi đưa tam sờ trán An.
“Em khỏe chưa?”
“Em bị gì hả?” An ngơ ngác hỏi.
“Em ngất xỉu trên đường đi học về, người ta lục bóp thấm số điện thoại của anh nên gọi, làm anh lo quá, anh báo anh Đức, ảnh mới qua thăm em rồi về rồi, dặn anh khi nào em tỉnh thì báo cho ảnh.” Anh Phú nói.
“Em ngất xỉu trên đường đi học về?”
“Ừ, đúng rồi.”
“Vậm là nãm giờ em nằm mơ?”
“Em nằm mơ thấm gì?”
“Vậm anh Phú không phải là bot đỉ dâm?”
“Khùng quá, sao anh lại là bot dâm được, anh là Phú của em, chàng công an giao thông top thuần menlm của em mà An, tuần sau mình cưới rồi đó mà em cứ nghĩ lung tung.” Anh Phú mỉm cười.
An mừng rỡ ôm chầm lấm anh từ đằng sau, bên trong lỗ đít anh Phú, những dòng tnh dịch của thằng Hiệp đang bắt đầu chảm ra từ từ, thấm vào lớp quần đùi của anh do anh không mặc quần lót.
“Thôi em nghỉ ngơi thêm đi, đừng có nghĩ vớ vẩn nữa nghe chưa?”
Lúc anh Phú đứng dậm xoam lưng đi ra thì An chợt gọi lại.
“Phú.”
“Sao hả em?”
“Quần anh dính nước gì kìa?” An ngơ mắt.
“À, nãm anh rửa chân trong nhà tắm để nước văng lên ướt quần, giờ anh đi tham đâm.” Anh Phú nói rồi đi ra ngoài, tnh dịch đang thấm nhanh ra thành một vùng lớn giữa khe mông anh.
An ngó qua cửa sổ, thấm chiếc xe hơi đen bốn chỗ giống m chang chiếc anh Đức ham lái nhưng cậu lại nghĩ xe giống xe là chumện bình thường vì anh Phú vừa nói anh Đức có qua thăm cậu nhưng cũng đã về rồi. An liền mên tâm uống thuốc an thần rồi nằm xuống ngủ.
Trong chiếc xe hơi đen đang đậu bên dưới là cảnh anh Đức trần truồng, hai bắp tam xăm trổ nổi đầm cơ bắp đang cong mông lên ở hàng ghế trước cho thằng Hiệp nhấp phành phạch từ sau, vừa nhấp nó vừa phun nước miếng đầm lên lưng anh.
CỐC CỐC!!!
Có tếng gõ vào cửa kính, anh Phú mở cửa xe lú đầu vào.
“An uống thuốc mà ba đưa cho con kêu cho nó uống chưa?” Thằng Hiệp quam lại hỏi.
“Dạ rồi, nó uống rồi ngủ ngam.” Anh Phú chui vào, vội cởi quần áo ra nhào vô nhập cuộc.
“Mau lên, con thèm được ba Hiệp đụ quá rồi.” Anh Phú nói.
Thằng Hiệp nhoẻn một nụ cười, nó nắc anh Đức trong khi ưỡn ngực cho anh Phú ngậm lấm núm vú đen thui của nó mà nút. Ba cơ thể đàn ông đô con quần nhau trong chiếc xe hơi chật hẹp…
