Special Pack 63: anh Đức và những thằng giang hồ trẻ 1
Ông Hoàng, giám đốc công an thành phố vừa bước ra khỏi cơ quan đã lập tức ngó nghiêng như đang tm kiếm gì đó, bình thường giờ này thì luôn có một chiếc xe hơi chiễm chệ biển số xanh chờ sẵn cho ông, nhưng nay ông đã dặn tài xế cấp dưới không được đón mình, thay vào đó là ông Hoàng đi về phía một chiếc xe hơi trắng bốn chỗ mới toanh, cánh cửa phía sau bật ra mời gọi nhưng ông Hoàng lại mỉm cười, lắc lắc đầu, ông mở cửa trước rồi ngồi vào cùng với người tài xế bên trong.
“Phải ngồi kế bên em thì mới được ngắm cái body gân guốc rắn chắc của em chứ Đức.” Ông Hoàng cười tươi, đưa bàn tay vuốt vuốt bắp đùi của anh Đức.
Anh Đức là người Hà Nội, đặc trưng của trai Bắc là làn da trắng bóc hoàn hảo, cùng đôi môi mỏng đỏ gợi cảm nhưng cũng rất nam tnh, anh Đức năm nay 27 tuổi, cao 1m84, body là sự kết hợp của gym, chạy bộ, bóng đá và cả boxing, anh Đức mặc bộ áo thun ba lỗ, quần đùi ngắn cho nên cơ bắp cứ lộ ra săn chắc cục cục, cục nào cũng trong trạng thái gồng cứng.
Ông giám đốc công an thành phố, trên người vẫn còn mặc đồng phục công an, đội cái nón của sĩ quan cấp tướng, ông Hoàng năm nay tròn 54 tuổi, vợ con cháu chắt cũng đùm đuề rồi, ông này tướng lùn, cái bụng hơi bia nhưng không quá sồ sề, bàn tay đeo nhẫn cưới vuốt ve dọc bắp đùi của anh Đức trong khi anh vẫn thoải mái tỉnh bơ lái xe hơi.
Khi chiếc xe dừng đèn đỏ, ông Hoàng nhìn quanh đám người đang đứng vây xung quanh.
“Kính này bảo hộ chắc chứ em?”
“Bên ngoài nhìn vô không thấy một ông công an đang sờ mó cặc dân đâu.” Anh Đức nói giọng bắc đầy sự hấp dẫn với cái tông vừa dâm vừa đểu của mình.
Ông Hoàng khoái trá cười lên một cái rồi bóp vào bụm quần của anh Đức, bụm cặc anh đã cứng ngắt bên trong.
“Em tự cứng rồi này Đức.”
“Thế anh còn không biết lôi nó ra giúp em đi…khó chịu vãi…sao mà lái xe được đây…”
Nghe vậy, ông Hoàng hối hả thọc luôn cả bàn tay vào trong, mắt ông mở to sáng rực.
“Ôi…ôi….”
“Ôi cái gì hả anh?”
“Ôi…cặc to vãi…trời trời…nó bự lắm em ơi…”
Ông Hoàng vội lôi luôn con cặc của anh Đức ra ngoài, quả nhiên, thân cặc dài tận 27cm, chỉa thẳng băng, nổi đầy những cọng gân to khủng bố, lớp bao quy đầu mỏng bọc hết toàn thân cặc để rồi bị bàn tay ông Hoàng chạm vào sục sục nhè nhẹ, đã dễ dàng tuột ra, làm đầu khấc bị bật lên, cái đầu cặc đỏ hồng bóng lưỡng mịn màng, lỗ đái thì khít rịt trinh nguyên.
“ÔI…nhìn xem này…” ông Hoàng mê mẩn ngắm nhìn sát con cặc bự tuyệt hảo đó, mũi ông nở to để hít một hơi, cặc anh Đức hoàn toàn gần như là không hề có mùi, ngay cả mùi mồ hôi còn không có, phải đợi đến khi ông Hoàng sục cho thân cặc anh ửng đỏ, lỗ đái rỉ ra một giọt precum thì cặc anh Đức mới bắt đầu hăng nồng mùi đàn ông.
Ông Hoàng lè dài cái lưỡi, liếm lấy giọt chất nhờn sóng sánh đó vào miệng nhâm nhi.
“Tinh tương em ngon quá…”
Nói rồi ông công an trung niên lại liếm vài vòng, trét từng đường lưỡi lên lỗ đái của anh Đức, dùng lực lúc nhanh lúc chậm, lúc mạnh lúc yếu, cái lưỡi dâm của ông Hoàng thường ngày luôn đóng vai một ông thiếu tướng nghiêm nghị đạo mạo, về nhà thì lại sắm vai chồng chung thủy, một người ba mẫu mực, một người ông thương yêu cháu, thì nay, khi ở bên anh Đức giang hồ đã lộ ra sự dâm dục của một botom trung niên, thản nhiên bóp đầu cặc anh Đức xăm trổ, banh lỗ đái anh ra rồi đút sâu lưỡi vào bên trong mà chà liếm, ngoáy ngoáy lên lớp thịt đỏ.
Những cú ngoáy lưỡi từ ông giám đốc công an khiến một top manly dày dặn kinh nghiệm như anh Đức cũng phải ngứa ngáy mình mẩy, da thịt anh dần xuất ra một lớp mồ hôi mỏng ướt át, hai tay anh rung rung làm bắp chuột càng phình ra thêm, hốc nách láng o cũng đã bắt đầu ẩm ướt nhễu xuống lớp áo thun ba lỗ mỏng dính, cặp ngực đô của anh phập phồng bên dưới, hai đầu t dần săn cứng nhọn hoắc nhô lên lớp áo.
“Ôi…sao mà cặc em đẹp quá Đức à, vừa bự vừa dài vừa..cứng…” Ông Hoàng cạ phần râu lỏm chỏm đang mọc lại của mình dưới cằm lên đầu nấm của anh làm anh phải giật giật người, mắt anh Đức trông hơi dại đi và miệng anh cứ chốc chốc lại há ra rít lên vài hơi.
“Aaaahhh…SÍT….TTTTT…”
“Sướng lắm hả Đức?” ông Hoàng ngẩn mặt lên thích thú hỏi, bên ngoài xe cộ vẫn chạy qua xung quanh chiếc xe hơi rồi vụt mất. Có một anh shipper mặc áo GHTK, anh này nhìn vào xe hơi qua tấm kính, dù biết anh không thể nào nhìn thấy bên trong nhưng ông Hoàng cũng thích cái cảm giác đang bú cặc trai mà được một ai đó nhìn thấy, nên đã ngậm lấy đầu cặc anh Đức mà mút mạnh hết lực.
Anh Đức rên lên một tếng, bởi đang được máy lạnh của xe hơi phà lành lạnh vào đầu cặc nóng của mình thì bỗng nhiên lại được cái miệng dâm đầy nước miếng của ông Hoàng ngậm lấy khiến anh muốn nhảy dựng vì sướng.
“Ohhhh…bú đi…bú nó đi anh…bú buồi em đi…buồi ngựa của em … ah…hơ hơ…đã quá…”
Ông Hoàng nghe anh Đức rên như vậy, và với cái giọng Bắc manly của mình thì ông giám đốc công an thành phố đâu có chịu nổi, cái mông ổng chu về sau nhổng lên cao, xem chừng cái lỗ bên trong cũng đã tự nở to chảy đầy nước dâm, ổng bú xuống nửa thân cặc anh Đức thì bị đầu cặc thúc vào giữa cổ họng, precum xịt ra dính lên cổ họng làm ông muốn nhợn ói nhưng với kinh nghiệm của mình, ông Hoàng dùng lưỡi đẩy đầu cặc anh Đức vào vị trí an toàn, xong ông dùng nước miếng nuốt một phát cuốn trôi đi dòng precum đó, cái lưỡi ông lúc này cọ vào những cọng gân to của anh Đức, cạ cạ chúng, mơn trớn, kích thích chúng cứng hơn, nở to hơn rồi thọc đầu lưỡi ngoáy thẳng vào cái lỗ tểu đang khép chặt kia của chàng giang hồ xăm trổ.
Anh Đức lại ưỡn ngực mà thở mạnh một hơi, anh xăm kín người từ cổ xuống đến vùng bụng, những hình xăm dày đặc phủ lấy làn da trắng của anh, khi những khối cơ bắp lực lưỡng trên người anh gồng cứng cũng là lúc những hình xăm trên đó cũng chuyển động theo, anh Đức đưa một tay lên gồng cho bắp chuột nở u lên chà bá, để ông Hoàng vươn tay nắn bóp lấy bắp chuột đó của mình, tay còn lại của ông thì giở lớp áo anh Đức để chà lên những múi bụng rắn chắc của chàng đại ca giang hồ.
Ngón tay bự mập của ông Hoàng thọc vào lỗ rốn anh Đức để moi móc nhưng cuối cùng không tm được bất kì lớp đất cát nào đóng bên trong. Bàn tay ông Hoàng không chịu dừng lại ở lỗ rốn anh Đức, liền vươn lên cao, nhắm ngay đầu vú nhọn của anh mà bóp mạnh rồi se se bằng hai ngón tay, kẹp chặt núm vú anh Ddức vào giữa rồi se se nắn nắn qua lại, ông Hoàng lặng lẽ quan sát biểu cảm khuôn mặt của anh, hầu như ông Đức luôn giữ bộ mặt cứng cáp rắn rỏi của mình, nhưng khi se đầu vú anh thật mạnh và nhanh thì ông Hoàng nhận thấy anh Đức có hơi nhíu nhíu lông mày, môi anh lâu lâu lại giật giật hở lên một t, điều đó chứng tỏ anh Đức đang sướng vì được se đầu vú.
Ông Hoàng bắt đầu bú mạnh, môi ông phủ lên thân cặc anh Đức, thoa lên một dòng nước miếng mỏng để khi ông nhả ra thì con cặc anh trông bóng lưỡng giật giật, ông bú ngày càng lớn tếng, những âm thanh chụt chụt liên tục phát ra rồi cả tếng ông Hoàng tự hút hết nước miếng đầy trong miệng mình nuốt xuống cổ họng.
RỘT…RỘT TTTTTT!
Con cặc liên tục được mát xa, o bế bởi dòng nước ấm bên trong khoan miệng ông Hoàng, lại còn được lưỡi ông mơn trớn những cọng gân cặc và cả lỗ tểu, anh Đức hoàn toàn hưởng thụ việc đang lái xe mà được giám đốc công an thành phố chăm sóc cây buồi khủng của mình.
CHỤT…CHỤT…RỘT RỘT….
“đỊT MẸ..BÚ GÌ MÀ NGHE SƯỚNG TAI THẾ HẢ?” Anh Đức nghiến răng, đưa ánh mắt dài dại của mình nhìn xuống ông Hoàng, ổng nhe răng cười đáp lại với anh rồi cà luôn hàm răng trắng của mình vào đầu cặc anh nghe kèn kẹt.
“SÍT TTTTTTTT…ÔI ĐỊT CON MẸ…..SƯỚNG VÃI…”
Rột rột…CHỤT CHỤT CHỤT!!!
“Bú nhẹ thôi, em sướng muốn bắn luôn ấy, còn về biệt thự của em địt nữa mà…” anh Đức vội nói để cản ông Hoàng lại, anh thật sự sẽ bắn hết ra mất nếu ông Hoàng còn tếp tục bú mạnh như vậy, cặc anh đã cứng ngắt như đá rồi.
“Đức muốn địt lồn anh hả?” ông Hoàng biết nhưng cũng giả bộ hỏi lại.
“Muốn, lâu lâu mới vào lại Sài Gòn, muốn ăn thử cái lồn của giám đốc công an Sài Gòn ra sao.” Anh Đức vươn dài tay bóp mạnh mông đít ông Hoàng làm ổng rên lên rồi vỗ chát chát vào bờ mông căng đét của ông giám đốc công an, ông Hoàng tuổi 54 nhưng mà mông vẫn còn săn chắc lắm chứ không hề chảy xệ mềm nhũn như mấy ông trung niên khác.
“Cái mông này có hay chổng lồn cho trai địt không? Hả?”
“Không, anh chỉ chờ em thôi đó Đức, chờ cả tháng nay rồi, để giữ nó khít nhất cho cặc em chơi đó.”
“Thật không? Hả?”
Bốp bốp bốp!!!
“Thật…thật mà…chỉ dành cho em thôi đó Đức…ummm.” Ông Hoàng đáp xong thì há to mồm ngậm lấy cặc anh Đức rồi bú chầm chậm, môi ông chề ra bám sát vào từng lớp da cặc khi ông mút sâu xuống, anh Đức dựa lưng vào ghế rồi nhắm mắt tận hưởng trong khi xe đang chờ đèn đỏ.
Đột nhiên điện thoại anh Đức đang gắn trên xe bỗng reo lên, có người gọi video call tới cho anh, anh vội ấn đầu ông Hoàng đè xuống đùm cặc rồi ấn vào nút nhận cuộc gọi.
Bên kia qua màn hình điện thoại là một bé bot tầm 22 tuổi, da trắng, đầu mái ngố, đeo kiếng trông rất thư sinh.
“Anh đang làm gì vậy?”
“Anh đang lái xe, em gọi gì ấy?”
“Chút qua chở em đi ăn không?” Người yêu anh Đức hỏi. anh Đức là top thuần, lúc vào Sài Gòn kinh doanh mở rộng địa bàn thì có quen một bé bot tên Thiện.
“À, để khi khác đi, nay anh phải đón ba nuôi anh rồi.” anh Đức nói, cái tay giữ đầu ông Hoàng xoa xoa mái tóc ông đầy nghịch ngượm, ông bú càng lúc càng nhẹ, cho môi mình tếp xúc cặc anh Đức chậm nhất có thể, để không phát ra tếng động làm bồ anh Đức sinh nghi nhưng điều đó lại khiến anh Đức sướng đến phải há miệng ra để thở, với sự thông minh và tài xử lý nhanh lẹ của mình, anh Đức biến cái há miệng sướng đó thành một cái ngáp buồn ngủ.
“Bận rộn thương top của tôi quá.” Thiện nói.
“Không sao, anh quen rồi, anh chịu được, đón ba nuôi anh xong anh sẽ về ngủ một giấc cho đã, em ăn gì đi, ăn món gì anh đặt cho rồi người ta giao đến tận nhà em?”
“Thôi, được rồi, em rủ thử coi anh đi được không, không thì em hẹn với bạn.”
“Bạn nào? Top hay bot?”
“Haha, bot mà, anh đừng có ghen như vậy, em chỉ có mình anh Đức top cu ngựa thôi. Nhắc đến là thèm nhún trên con cu ngựa của anh quá…”
“Mai anh cho nhún thỏa thích.” Anh Đức cười đáp lại.
“Xe không mở máy lạnh hay sao mà anh đổ mồ hôi kìa.” Thiện bỗng chú ý.
Dòng mồ hôi tuôn từ trán anh Đức đổ xuống là do cơn sướng từ việc ông Hoàng đang moi hai hòn dái anh ra mà núc núc bên dưới, ổng nặn cho hai hòn dái căng tròn lòi ra hết gân rồi mới chà lưỡi liếm lên từng đường.
“À..ừ…vội đi quá nên anh quên bật máy lạnh trong xe…anh…anh bật rồi…hehe…” anh Đức gượng cười, tay nắm mạnh tóc ông Hoàng ra hiệu ổng dừng việc ngậm dái anh vào trong mà đá lưỡi.
“Thôi, anh làm gì làm đi, đi đón ba nuôi đi…mai gặp nha, nhớ anh lắm đó.” Thiện mỉm cười, hôn gió vào màn hình rồi tắt cuộc gọi.
Sau khi đã chắc chắn cuộc gọi kết thúc thì anh Đức đã lái xe vào sân trước ngôi biệt thự của mình ở Thảo Điền quận 2 rồi ngã người ra sau mà rên to, anh mở cánh cửa xe, ông Hoàng vươn chân ra ngoài chạm đất nhưng miệng vẫn bú núc con cặc ướt nhẹp của anh Đức, anh Đức vươn tay nắn bóp cặp mông sau lớp quần công an của ông giám đốc. “Bú nãy giờ đã rồi, thôi đi vào trong đi, rồi mình làm tếp.” anh Đức nói.
“giấu bồ đi đón ba nuôi hả? hahaha, trong lúc gọi video call với bồ thì “Ba nuôi” đang ngậm con cặc của Đức trong mồm rồi…hehehe.” Ông Hoàng cười dâm.
“Anh đó, công an gì mà dâm thấy sợ…”
“Dâm vậy mới được bú cặc Đức chứ.”
“Thôi đi vô trong đi.”
Bốp bốp!!
Vừa đi anh Đức vừa đánh vào mông ông Hoàng, càng đánh thì ổng càng cong đít lên.
Vừa vào trong thì ông Hoàng đã cởi cái nón công an đội lên đầu anh Đức, nhìn anh rồi nhe răng cười, xong ông nhón chân nhướn người lên hôn lấy môi anh Đức, cánh cửa chính của ngôi biệt thự còn chưa đóng lại, ngay cả cổng vào cũng mở toanh, ông Hoàng chẳng còn quan tâm nữa, ổng bị dính chặt vào sự đẹp trai và body đô con của anh Đức.
Anh Đức vươn vai cởi cái áo thun ba lỗ ra, cái quần đùi cũng đã được ông Hoàng tuột xuống ngay đầu gối kéo theo cả buồn lót của anh Đức, đùm cặc cứ thế mà chĩa ra bên dưới, cọ qua lại vào hai bắp đùi ông Hoàng, ông giám đốc công an mút môi anh Đức, tranh thủ luồn cái lưỡi của mình qua liếm láp khoan miệng anh, thưởng thức mùi vị nước miếng sạch sẽ thơm tho bên trong vòm họng chàng đại ca xăm trổ, ông Đức tuy đã có bồ nhưng cũng nhiệt tnh đáp trả lại với ông Hoàng, anh cũng cắn lấy môi dưới của ông kéo ra rồi đưa lưỡi mình thọc qua lưỡi ông mà liếm lên vòm họng ông giám đốc công an, hai tay anh cũng không quen vòng ra sau liên tục nắn bóp lên cặp mông chà bá của ông Hoàng.
Rồi tếng leng keng vang lên khi anh Đức dùng tay tháo dây nịt của vị giám đốc công an, làm cái quần công an của ông tự tuột xuống tận mắt cá và bờ mông căng tròn đầy đặn của ông được tay trần anh Đức chạm vào, anh bóp bóp vỗ vỗ mông vị giám đốc rồi banh khe mông về đằng sau cho gió lạnh thổi từ vươn vào cửa thông và phà lên lỗ đít đã cạo sạch lông của ông Hoàng, mép lỗ hơi thâm vội nhíu chặt lại, đúng khít rịt như ông Hoàng đã hứa trước đó.
“Để coi lồn có khít như đã hứa không nào, cúi xuống bú cặc cho em đi anh, chu cái lồn ra sau nào.”
Ông Hoàng ngoan ngoãn hôn từ cổ anh Đức, rê môi xuống ngực anh, hôn lên rãnh ngực đô, hôn qua hai đầu t săn nhọn, hôn xuống những múi bụng và ngậm lấy cặc anh mà mút mát, ngay khi cổ họng ông
Hoàng nuốt trọn lấy con cặc 27cm thì anh Đức bặm môi, đưa ngón tay rờ vào lỗ đít ông giám đốc, cái lỗ nóng hổi vội hít chặt lấy ngón tay anh, anh dùng lực ở ngón tay để giở ngón tay ra vào lỗ đít.
“Cũng khít đấy, lồn dâm vãi…”
ỌC…ỌC…ỌT..ỌT!!!
Do mãi ngậm lút cán con cặc ngựa của anh Đức, nên ông Hoàng chỉ có thể ú ớ phát ra những âm thành đầy nhục dục, precum của chàng đại ca xăm trổ lúc này đã tết đầy bên trong miệng ông Hoàng, ông vừa nuốt vừa tranh thủ tận hưởng mùi vị đàn ông của cặc anh Đức tết ra.
UMMM…ỌT…ỌT..
“Đúng rồi, bú đi…bú buồi em đi…ah…hơ…bú cho em sướng đi anh… aaaahhh…sướng quá…sướng buồi quá…”
Cố gắng một hồi thì ông Hoàng buộc phải nhả cặc anh Đức ra vì ổng nghẹt thở, anh Đức rút tay khỏi lỗ nhị vị giám đốc đưa lên mũi ngửi, mùi đít ông Hoàng khá nhẹ và hấp dẫn bởi mùi con cái đang tới mùa giao phối.
“Lồn thơm đấy, chu lồn ra em xem nào.” Anh Đức nói với cái giọng con đực alpha.
Ông Hoàng đường đường là một giám đốc công an thành phố nhưng lại dễ dàng bị khuất phục bởi cái giọng trầm ấm dâm dâm của anh Đức, ông bỏ qua cái đạo mạo của một người đàn ông có chức có quyền, cúi người khom lưng, miệng thì rê lưỡi đá qua lại hai hòn dái anh Đức, lỗ đít thì chu ra cho ngón tay chàng đại ca xăm trổ đáng tuổi con mình thọc ra thọc vô, từng lớp thịt hậu môn bám chặt lên ngón tay anh Đức, lúc ra lúc vào, lúc nhanh lúc chậm, có lúc anh Đức ấn mạnh vài phát để gãi vào điểm G bên trong ông Hoàng khiến ổng đang ngậm cặc anh mà phải nhễu ra vài ngụm nước miếng.
“AH..ĐỨC ĐANG GÃI LỒN ANH…SƯỚNG…”
“SƯỚNG KHÔNG? HẢ?”
“SƯỚNG LẮM ĐÓ ĐỨC ƠI…MÓC LỒN ANH ĐI EM..MẠNH NỮA LÊN…”
Thêm một ngón tay nữa nong vào rồi cả hai ngón bắt đầu móc ngang móc dọc, cạ vào hai điểm khác nhau bên trong thành lỗ, ông Hoàng sướng tê tái, cặc dái cũng tự dựng đứng, ông hết bú cặc anh thì lại ngậm dái anh, thấy vẫn chưa đủ, ông liếm qua lại hai bên bẹn háng láng ó của anh, anh Đức wax sạch lông cặc nên hạ bộ lẫn bộ phận sinh dục khá là mướt mát, đến khi ông Hoàng cắn mút vào hai bắp đùi thì anh Đức gồng cơ bắp cho hai bắp đùi nở to như đùi ếch để chịu đựng những cú cắn từ vị giám đốc công an, bên dưới tếng ọt ọt phát ra do lỗ đít ông Hoàng đã rỉ đầy nước dâm bên trong khiến hai ngón tay anh Đức trơn tuột hơn.
“Lồn ướt nhẹp rồi, đến lúc khám phá nó rồi này.” Anh Đức nói.
“Đừng em.” Ông Hoàng vội chộp lấy tay anh Đức khi anh định thọc tay vào trong túi quần móc ra cái bao cao su.
Anh Đức nhướn mày ngạc nhiên nhìn vị giám đốc công an.
“Đụ không bao đi, đừng đeo bao, anh sạch lắm, em yên tâm, anh chỉ cho công an trẻ con ông cháu cha đụ thôi mà một tháng chỉ đụ 1 thằng một lần.” ông Hoàng vội nói.
“Anh không sợ em lây bệnh cho anh à?”
“Không, em còn sạch hơn cả mấy thằng công an con nhà giàu anh từng làm tnh nữa, mình đụ trần đi em, mới sướng, anh muốn lồn mình được cảm nhận hơi nóng từ con cặc thịt của em.” Ông Hoàng quỳ xuống như năn nỉ, tay sục sục thân cặc anh Đức làm người anh nổi lên một cơn ngứa râm ran.
“Được rồi…” anh Đức gật đầu chấp nhận trong khi tay đánh tay ông Hoàng ra khỏi cặc mình rồi anh tự vuột thân cặc cho precum chảy đầy ra xong dùng chính dòng precum đó làm bôi trơn, thoa đều lên thân cặc.
Ông Hoàng lúc này đã yên tâm nên xoay mông chu về hướng anh Đức, đầu hạ thấp dựa vào hẳn nền gạch lạnh ngắt chờ đợi, anh Đức nhìn thẳng vào lỗ đít của ông giám đốc công an, phần thịt lỗ hơi thâm nhưng quả nhiên là khít rịt như ổng đã nói ban đầu, cái miệng lỗ đã từng trải nên cũng không thể nhỏ như lỗ của Thiện, bé bot người yêu anh Đức nhưng việc khám phá một cái lỗ mới mẻ vẫn khiến cho top như anh Đức thấy háo hức, anh đưa mũi lại gần hít mùi lồn của ông Hoàng, cũng là một cái lồn sạch sẽ, anh phun vào ngay miệng lỗ một ngụm nước miếng làm ông Hoàng giật mình xong ấn đầu cặc bắt đầu nong vào.
Ông Hoàng bặm môi, phát ra những tếng rên ư ử đầy nhục dục, anh Đức đổ mồ hôi cố đẩy đầu cặc lún vào trong, sau khi nghe một cái phựt thì anh thở nhẹ, giữ yên vài giây rồi lại đẩy tếp thân cặc.
“A…A…A….” Ông Hoàng rên lên, lúc này đã dần cảm nhận được việc thành lỗ của mình đang được con cặc 27cm của anh Đức nong ra, chèn chật kín, do đó giờ chưa có con cặc nào bự như cặc anh Đức đụ vào trong người nên thành lỗ ông Hoàng tỏ ra chật chội khó chịu, nó cố đẩy cặc anh Đức tuột ra ngoài.
Anh Đức với bản lĩnh của một top giang hồ xăm trổ cũng đâu dễ dàng chịu thua, anh hóp múi bụng, gồng cứng hai cơ mông, dùng lực ở hai bên hông rắn chắc mà nhấp một cái lút cán vào trong, tách hết thịt lồn ông Hoàng ra hai bên để đầu cặc cui sát chạm vào điểm G, chưa dừng ở đó, để chắc chắn dương vật mình yên vị bên trong, anh Đức còn ngoáy cặc một vòng theo chiều xoắn ốc để gốc cặc chạm sát mép lỗ, sau khi thấy lỗ nhị ông Hoàng đã hoàn toàn chịu thua thì anh Đức mới nở một nụ cười thỏa mãn, anh nghỉ ngơi tầm vài giây thì nhịp ra nhịp vào, chầm chậm rút gần hết thân cặc ra rồi lại đâm mạnh lút cán vào trong, mỗi lần như thế ông Hoàng đều thở dốc hổn hển, hai hàm răng cắn chặt lại với nhau, người cứ bị chúi về trước bởi lực đẩy từ anh Đức nhưng anh luôn kiểm soát được tnh thế, mỗi khi người ông Hoàng có vẻ trượt xa dần con cặc anh thì anh Đức lại vươn hai tay siết lấy hông ông Hoàng mà kéo người ổng vào sát người mình, sau đó giã liên tục chục cú vào bờ mông của ông giám đốc công an.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“A…sướng quá Đức ơi…đụ đã lồn anh lắm…hộc hộc…”
“Trước giờ có ai đụ anh sướng được như vậy không?”
“Khồng…không…chỉ…chỉ có em..thôi..ha..ha…” ông Hoàng phải vừa há miệng đáp vừa thở.
“Chỉ có em thôi hả? HẢ? CHỈ-CÓ-EM-THÔI-HẢ?”
Anh Đức nghiến răng từng chữ, mỗi lần nghiến là mỗi lần đụ vào lút cán phành phạch.
“Phai…phải..aaahhh…sướng lồn anh quá Đức ơi…đụ ..đụ lồn giám đốc công an…em…em thấy thế nào?”
“Tê buồi lắm…hộc hộc..sướng lắm anh à…” anh Đức lè lưỡi ra liếm môi đáp, chỉ nhấp mới được mười lăm phút mà lưỡi anh đã khô khốc lại hết.
“Sướng hơn lồn bồ em không?”
“Mỗi cái đều sướng…theo kiểu khác…hộc hộc…”
“Em thích lồn anh là được…Đức à…đụ mạnh lên đi em…của em hết đó…”
“Cho em hết hả? Cho cái lồn dâm này để em địt hả?”
“Cho em hết đó Đức, địt chết mẹ nó đi…”
Nghe câu nói đầy kích thích đó của ông Hoàng, anh Đức dùng hai cánh tay cơ bắp đầy hình xăm kéo lưng ông Hoàng thẳng lên áp sát vào ngực đô của mình, cặp ngực anh hòa mồ hôi cùng với bờ lưng ướt át của vị giám đốc công an, anh Đức đưa tay kéo một chân ông Hoàng giở lên cao, chân còn lại của ông Hoàng vẫn đứng dậm xuống giữ vững, mông ông cạ sột sột vào hạ bộ anh Đức, mông vị giám đốc công an có vài sợi lông lơ lún phún chứ không láng o wax sạch như mông anh Đức nhưng nhờ vậy mà ma sát lên người chàng đại ca xăm trổ kích thích máu dâm bên trong con người anh Đức hơn.
Ông Hoàng nghiêng đầu về sau, luồn lưỡi ra thọc vào miệng anh Đức, được nửa chừng thì bị lưỡi anh Đức đẩy trở ra, hai đầu lưỡi liếm láp nhau giành vị trí chiếm giữ khoan miệng đối phương, bên dưới, anh Đức bắt đầu nhấp cặc đụ vào lại lỗ nhị ông Hoàng, từng tếng nghe ọp ẹp ọp ẹp, thân cặc anh đâm sâu vào trong làm hai hòn dái nẩy tưng tưng trương sát lên phần bìu rồi khi rút ra thì từng cọng gân cặc của anh lộ trở lại nổi cương cứng.
Phẹp…phẹp..ọt ọt….
Thân buồi anh Đức tếp tục thục rửa ra vào hậu môn ông Hoàng, bên trên lưỡi ông Hoàng có thể dần thất thế, anh Đức đã thọc được lưỡi qua khoan miệng vị giám đốc công an, ông Hoàng há miệng to ra để lưỡi chàng đại ca giang hồ tến vào trong, ông Hoàng một tay đưa xuống bệ hai hòn dái to của anh Đức để chúng không bị sệ xuống quá mức, một tay nắn bóp múi ngực đô vuông nở nang phủ kín hình xăm của anh mà mân mê.
“Ngực em đẹp quá, khuôn rắn chắc rõ nét Đức à…hộc hộc…ummm..” Ông Hoàng không nói được nữa do anh Đức nhả từng ngụm nước miếng của mình vào cổ họng ổng bắt ông giám đốc công an phải nuốt xuống từng đợt, đến khi ông Hoàng nuốt no cả bụng thì anh Đức mới rứt lưỡi ra khỏi môi vị giám đốc.
Anh Đức đểu cáng đẩy ông Hoàng ra rồi ngã nằm lên cái ghế bố phòng khách, hai chân banh ra cong đầu gối lên để khoe ra bụm cặc dái chất lượng của mình, khi cặc anh Đức rút ra khỏi hậu môn ông Hoàng thì lỗ đít ông bỗng ngứa ngáy điên cuồng, nó kêu gào thắm thiết, ông phải tự đưa ngón tay thọc vào trong để bịt kín cái lỗ đít dâm lại.
“Leo lên nhún nó đi anh…” anh Đức hổn hển chỉ tay về con cặc đang chỉa thẳng của mình.
Ông Hoàng mừng rỡ, ông chỉ chờ đợi lệnh từ chính khuôn miệng đàn ông hấp dẫn của anh Đức, ông liền vồ tới, nhanh chóng ngồi lên hạ bộ chàng đại ca giang hồ, mông ông nhấc lên cao, tay luồng bên dưới cầm thân cặc anh Đức sục sục, khi thân cặc đã nóng hổi trở lại thì ông kê sát đầu cặc vào ngay giữa lỗ đít rồi từ từ hạ mông nhún xuống, thân cặc anh Đức dần bị nuốt hết vào trong đến khi nghe một cái ỌT!
Ông Hoàng ngửa mặt rên lên, anh Đức hạ hai chân nằm thẳng nhưng banh rộng ra, ông giám đốc công an bắt đầu nhún lên xuống, ông đã cởi sạch quần áo, anh Đức thấy cổ ông này đeo một cọng dây chuyền vàng to, cặp vú hơi sệ nhưng vẫn còn khá săn chắc, được cái bụng ông Hoàng không bị quá nhiều mỡ, vẫn còn thấy rõ cơ bắp múi bụng mờ mờ, ông này lông khá rậm, lông rãnh ngực, lông hai đầu vú, lông bụng kéo thẳng xuống lông rốn, mu cặc thì càng rậm lông hơn, như chưa từng được cạo.
Sau khi đã quen với tư thế cưỡi ngựa thì ông Hoàng nhún ngày càng mạnh và nhanh hơn, mông ông dập xuống đùng đùng phầm phập, ông chúi người về trước, hai tay đè lên múi ngực anh Đức ấn giữ chặt, anh Đức đưa mắt trừng lấy vị giám đốc công an, thỏa mãn khi mình đang đụ vị giám đốc nghiêm nghị đầy kiêu hãnh.
“Nhún mạnh lên!!!” anh ra lệnh.
Ông Hoàng ngoan ngoãn làm theo, ổng dùng hết sức mà dập phành phạch, con cặc anh được cái lỗ mút ra mút vào khiến anh Đức sướng đến mờ cả mắt, lỗ tai anh bắt đầu lùng bùng, anh nghe ông Hoàng khẩu dâm gì đó mà anh anh em em…hình như ổng nứng lồn quá nên kêu anh Đức là anh, còn bản thân mình thì xưng em.
“Cặc anh bự quá…a..a…rách lồn em mất…”
“Lồn em ở cái tuổi trung niên, ăn biết bao con cặc rồi mà để cặc thằng giang hồ này đụ đến rách được sao hả Hoàng?”
“Rách đó…cặc anh Đức bự quá, con cặc bự nhất mà em từng được ăn…đụ mạnh là rách đó anh…”
“Cặc anh bự nhất đúng không?”
“Dạ đúng..đúng…hộc hộc…”
Mắt ông Hoàng cũng đã trở nên hoang dại, câu nói phát ra cũng không còn rõ ràng, âm điệu lúc lên lúc xuống như mê dại.
Lỗ đít ông Hoàng nuốt hết tận gốc cặc anh Đức, ổng rùng mình rên lên, môi rung rung rồi khi nhả thân cặc anh Đức ra bằng việc nhấc cái mông ướt nhẹp lên thì vị giám đốc lại hít hà tê tái khi những cọng gân cặc chà vào thịt lồn bên trong của mình.
“Mê anh…anh Đức quá…muốn..muốn làm vợ anh Đức…”
“Anh có vợ rồi.”
“làm…làm bồ nhí…vợ bé…hộc hộc…”
Nhìn thấy khuôn mặt dâm không thể tả của vị giám đốc công an thành phố, anh Đức nắm hai cổ chân ông Hoàng rồi bật người dậy, làm ông Hoàng ngã chúi về sau, đến phiên anh Đức chồm dậy, anh nắm hai cổ chân ông Hoàng gác lên vai mình xong anh đâm cặc cho gốc cặc dính sát vào mép lỗ vị giám đốc công an rồi anh cong mông về sau, ưỡn lưng ưỡn ngực khoe ra rồi bắt đầu nhấp hì hục, cơ ngực anh Đức nở ra vuông vức căng đầy mỗi khi anh chuyển động cặc ra vào lỗ đít ông Hoàng, ông giám đốc chỉ biết say đắm nằm bên dưới mà ngắm nhìn khuôn mặt đẹp trai soái ca của anh Đức khi ảnh rên rỉ hít hà bởi cơn sướng.
“Chồng em đẹp trai quá, mặt đụ dâm quá…”
“Ai là chồng em hả?”
“Anh Đức đó, chồng bắc kì buồi to của em…”
“giám đốc công an thành phố mà dám nhận giang hồ xăm trổ là chồng coi chừng bị mất chức đó nha chưa.”
“Không sợ, em quen biết nhiều lắm, em cũng hàng tướng mà, được em hậu thuẩn thì chồng Đức tha hồ hô mưa gọi gió trong cả miền Bắc lẫn miền Nam này…”
“Em giúp anh hả?”
“Dạ, chỉ cần anh chịu làm chồng em, còn em là vợ bé vợ nhở gì cũng được, miễn…miễn được anh Đức quan tâm đụ thường xuyên là được…”
“Được, chỉ cần em giúp anh kiểm soát tốt Sài Gòn này thì anh sẽ luôn quan tâm đụ sướng cái lồn dâm của em, vợ à, vợ bé của anh, vợ lớn anh là bé Thiện bot thư sinh trí thức, còn vợ bé anh là con bot già công an dâm loàn.”
Phập phập phập phập!!!
Anh Đức nhấp lia lịa khiến mồ hôi trên người anh bắn xuống ngực và cả mặt ông Hoàng, ông nhìn thấy khuôn ngực anh nở ra căng đầy, những múi bụng gồng cứng cuồn cuộn nhễ nhại mồ hôi làm ông cũng nứng cặc mà cứng hết dương vật khi không cần sục lấy nó.
“AAAAAHHHH…SƯỚNG LỒN EM QUÁ CHỒNG ĐỨC ƠI…ĐỤ EM ĐI ANH…ĐỤ EM ĐI…ĐỨC…”
“UẦY…LỒN DÂM SƯỚNG CẶC VÃI….AH…AH..HA…HA…” Anh Đức cũng khổ sở rên lên.
Hai người đang đụ nhau dữ dội thì một chiếc mô tô lái vào sân biệt thự, hai thằng đệ của anh Đức bước xuống.
“Má, bé bot đó mới 15 mà bú tê cặc vãi…” Thằng Sơn, thằng đệ được coi là cánh tay trái của anh Đức, mới 17 tuổi mà nó bự con, tạng nó là tạng xương vừa to mà thịt cũng nhiều, da nó ngâm ngâm, ngực bầu nhưng nở nang vô cùng, nó có tận 8 múi bụng, nó cao tầm 1m74 thôi.
Thằng còn lại tên là Quang, 22 tuổi, là cánh tay phải của anh Đức, thằng Quang dáng người roi roi thể thao cao 1m79, nó có một khuôn mặt đẹp trai hơn cả anh Đức với góc cạch chuẩn người mẫu, nó xăm kín hai cánh tay còn lại thì không có xăm nhiều, thằng Sơn thì xăm đằng sau lưng hình con rồng uốn lượn.
“Địt nó sướng vãi, mà vẫn chưa đã cặc lắm mày.” Thằng Quang đưa tay bóp bóp lên bụm quần jean của mình.
“Mày xuất 2 lần mà vẫn chưa đã hả?” Thằng Sơn tuy nhỏ tuổi nhưng nó kêu mày tao ngang hàng với thằng Quang.
“Không đã, mày đã không?”
“Chưa đã lắm, giờ phải chi kiếm thêm cái lồn dâm tao với mày địt chung nữa, bé bot nãy nhỏ quá, nên không dám đụ hai cây một lỗ, lỡ có gì thì lại sinh chuyện cho đại ca lo hahaha.” Thằng Sơn cười.
Cả hai đứa nó và anh Đức vốn như anh em huynh đệ thân thiết, ba người trước đây cũng hay kiếm bot dâm về địt chung nhưng mà bồ của anh Đức thì ảnh không có cho hai thằng địt rồi, còn hai thằng thì cũng hay địt chung bồ nhau nhưng cả hai đều quen không được bền, ba người đều là top thuần nên cũng chưa từng có ý nghĩ sẽ đụ lẫn nhau cả, share chung 1 bot thì được.
Do cánh cửa chính mở toang và chiếc xe hơi của anh Đức đậu gần đó nên hai thằng đệ liền chú ý, theo ánh sáng từ trong nhà hắt ra, hai thằng vừa ló đầu vào đã thấy đại ca mình nhễ nhại mồ hôi đang nghiến răng dập vào mông một ông trung niên cũng khá bự con, ông Hoàng nằm ngửa và đang mê mẩn nhìn anh Đức nên cũng không để ý hai thằng vừa bước vào.
Anh Đức thấy nên đá mắt ra hiệu cho tụi nó, hai thằng Sơn, Quang liền mỉm cười tươi xong tụi nó nhanh chóng cởi hết quần áo ra, thằng Sơn đô con, múi cục cục da ngâm, thằng Quang thì rắn rỏi thể thao, da trắng như anh Đức, rốn thằng Sơn lòi, còn rốn thằng Quang thì lõm sâu.
Cặc thằng Sơn cũng ngâm đen, khá bự, được bọc trong lớp bao quy đầu dày, nó tuột đầu khấc ra thì cái đầu khấc màu đỏ bầm, nó sục sục, cặc nó khá nồng mùi, chẳng mấy chốc đã xộc vào cái mũi thính của ông giám đốc công an.
“Em nghe mùi cặc khác nữa đó chồng…”
“Cặc của hai thằng đệ ruột anh đó, tụi nó đang nhìn vợ chồng mình đụ nhau kìa.” Anh Đức thẳng thừng nói.
Ông Hoàng giật mình ngửa mặt ra nhìn về hướng cửa, quả nhiên, hai thằng giang hồ xăm trổ đang trần truồng tuốt lươn trước mặt mình, cặc thằng Quang thẳng dài, ốm, đầu khấc nhọn đã cắt bao quy đầu, cặc thằng Quang gần như không có cọng gân nào, nhưng cái đầu cặc nhọn thế kia đụ vào dễ trúng điểm G lắm.
“ỐI…” Ông Hoàng vội lấy tay che lại bụm cặc của mình, ông cố nhích mông ra khỏi cặc anh Đức nhưng đã bị anh Đức kiềm chặt, anh Đức nhấp mạnh để cơn sướng khống chế hành động lẫn ý thức của vị giám đốc công an.
“AH…ĐỪNG ĐỨC…DỪNG LẠI ĐI…TỤI NÓ NHÌN THẤY KÌA…”
“Hai thằng mày lại đây, đây là anh Hoàng, vợ bé của đại ca tụi mày.” Anh Đức vừa nhấp vừa giới thiệu.
Thằng Sơn đứng bên trái, thằng Quang đứng bên phải, hai thằng đi sát lại hai bên đầu ông Hoàng, tay vuột thân cặc cho đầu cặc căng bóng phình to lên.
“Vợ mới của đại ca hả?”
“Đúng rồi, mau chào vợ tao đi. Đây là Sơn và Quang.”
“Dạ em chào anh Hoàng.” Thằng Sơn giọng nó cũng đều lắm.
“Em chào anh.” Thằng Quang gật đầu nhẹ, cả hai thằng đều cũng là người Bắc, theo anh Đức từ nhỏ.
“Hai…hai đứa này là…là..?” ông Hoàng bị con cặc của thằng Sơn hấp dẫn.
“Là đệ ruột của anh, tụi anh như anh em, thân lắm, vợ đừng có lo…”
“Thân đến nỗi chia sẻ vợ cho tụi nó luôn hả?” ông Hoàng hỏi lại với ánh mắt đầy tò mò.
“Phải.” anh Đức gật đầu, chọc cặc một cái đã thọc lên ổ bụng khiến ông Hoàng rú lên, ổng lả người ra, mắt cứ nhìn chằm chằm vào thân cặc thằng Sơn, nó biết ý nên nhích lại gần, mùi từ đầu cặc nó xộc vào mũi ông Hoàng, hai núm vú ổng giật một cái rồi ổng lè lưỡi liếm lên cọng dây nứng bên dưới, thật ra là lót lưỡi thôi chứ chưa dám liếm, đợi thằng Sơn tự dùng cặc nó cọ sát vào lưỡi mình thì ông Hoàng mới bắt đầu lách lưỡi liếm lên đầu khấc nó, thằng Sơn hóp bụng, ông Hoàng liền ngậm lấy cặc nó mà mút, lúc đầu còn ngại ngùng nhưng khi mùi cặc nó tan trong miệng thì ông Hoàng đã bú nhiệt tnh hơn.
Ummm…
Phía sau anh Đức nhoẻn miệng cười, đưa tay bóp lên vai thằng Sơn và thằng Quang ở hai bên, ông Hoàng lúc này mới nhớ ra còn thằng Quang nên quay qua nhìn nó, cười lấy một cái rồi cầm cặc nó trong tay sục sục kéo nó sát lại phía người mình, miệng ông vẫn còn them thuồng mùi cặc nồng của thằng Sơn nên liền há ra ngậm lấy cặc nó mà mút mát, tnh tươm thằng Sơn nhanh chóng trào ra, nhễu đầy bên trong lưỡi của vị giám đốc công an, anh Đức nhìn hai thằng đệ ưỡn ngực rên lên liền rút cặc ra, đi lại vỗ mông thằng Quang.
“Mày đụ đi, tao nghỉ một chút.”
Thằng Quang được nhường slot nên vui mừng ra mặt, nó định lấy bao ra đeo vào cặc thì nhận lấy cái lắc đầu của anh Đức nên dùng cặc trần, cứ thế đâm mạnh đầu cặc nhọn cái PHẬP vào trong hậu môn ông Hoàng.
Ông Hoàng giật nhói người, buộc phải nhả cặc thằng Sơn để ngóc đầu dậy mà nhìn tổng thể body thể thao rắn chắc của thằng Quang.
“GẦY GẦY ĐỤ NHÓI LỒN LUÔN ĐÓ QUANG.”
Thằng Quang cười khẩy, nhìn nó đúng là đẹp trai hơn anh Đức mà độ đểu cũng hơn gấp bội. Nó dập một phát mạnh, chính nó cũng sướng quá nên mới chu môi lên hít hà một phát, ông Hoàng được con cặc trai trẻ mới lạ đụ phành phạch nên nhanh chóng lả người đi, anh Đức đi lại thế chỗ thằng Quang đứng khi nãy, ông Hoàng giờ thoải mái xoay qua trái bú cặc thằng Sơn chụt chụt rồi xoay phải núc cặc anh Đức chóc chóc.
Ông Hoàng chơi đùa với đùm dái thằng Sơn trong lúc bú núc cặc nó làm nó rên lên.
“Đừng, dọc anh nứng sớm, chút anh đụ tét lồn bây giờ.” Thằng này công nhận nhập cuộc rất nhanh, mới đó mà đã xưng hô anh em ngọt xớt với ông Hoàng.
“Sơn giỏi quá, bằng tuổi với cháu em mà đã biết địt tung lồn mấy con bot dâm rồi.” Ông Hoàng thừa nhận.
“Anh Sơn có thích đụ lồn già không?”
“Thích, lồn già có kinh nghiệm, đụ sướng cặc hơn lồn bot trẻ.” Thằng Sơn gật gật đầu, để yên cho ông Hoàng vuột từ gốc cặc lên tới đầu khấc, nó rùng mình khi ông Hoàng kê sát miệng ngay lỗ đái rồi hút một cái rột.
Thằng Quang nhấp đã đời thì rút cặc ra, đi đến chỗ thằng Sơn, thế vào chỗ nó đưa cặc cho ông Hoàng bú, còn thằng Sơn đi thẳng ra sao, cầm hai cổ chân ông giám đốc công an giơ lên cao banh ra, nó giữ yên tư thế đó rồi nhét cặc đâm vào lỗ nhị ông Hoàng, đầu cặc nó phình to nên đút vào làm ông Hoàng rên lên một tếng, sau khi đã yên bị bên trong, hậu môn ông Hoàng nhận ra đây là con cặc thứ 3 đút vào nên co bóp dữ dội để đẩy trở ra, thằng Sơn căng phình bụng rồi nó dập vào từng cú, chỉ đến cú thứ năm là hậu môn ông Hoàng đã chịu thua, liền ra sức hút chặt lấy con cặc thằng top trẻ măng vào sâu bên trong, dùng từng lớp thịt lồn mà bám chặt ép lấy dương vật thằng Sơn, nó nhấp cú nào là nghiến răng đổ mồ hôi cú đó, nó lè lưỡi liếm lên lòng bàn chân của ông Hoàng không cần biết sạch sơ ra sao, ngực nó nhễ nhại một đống mồ hôi khiến múi ngực càng thêm gợi dục bóng bẩy, ngực thằng Sơn là nở nang và dày múi cơ nhất trong cả ba người nên nhìn nó đụ làm ông Hoàng cũng nứng dữ lắm, ông há miệng ra rên với nó thì bị hai con cặc hai bên đập bôm bốp vào mặt vào mũi, precum nhễu ra cũng bết dính đầy trên khuôn mặt của ông giám đốc công an. Ông Hoàng liền lè dài lưỡi ra, cho từng con cặc thay nhau đập chà lên lưỡi mình, precum cũng theo đó nhễu xuống đầy lưỡi, đợi lúc dòng precum đã đầy ắp thì ông Hoàng đưa vào miệng nuốt cái ực cứ thế mà lại lè lưỡi ra tếp chờ đón, người ông rung lên bần bật theo từng cú đụ của thằng Sơn, nó đụ còn lực hơn cả anh Đức.
“Em…m muốn bóp vú anh Sơn quá, cặp vú nhìn thèm quá…” ông Hoàng rên rỉ.
Anh Đức chiều ý, liền đở đầu ổng cho ổng bật dậy, ông Hoàng ôm lấy thằng Sơn vuốt ve bắp vai cuồn cuộn và bờ lưng rắn chắc của nó rồi đưa tay nắn bóp cặp vú đô nở nang của thằng đệ anh Đức, thằng Sơn khoái nên nó càng ưỡn ngực ra thêm, núm vú nó thâm đen do bị bú núc nhiều lắm rồi, thằng này dậy thì sớm, lớp 6 đã địt lần đầu.
Thằng Quang nói gì đó vào tai anh Đức, anh Đức gật đầu, nó liền đi tới áp sát vào lưng ông Hoàng, ông giám đốc cảm nhận được chùm lông cặc từ thằng Quang đang đâm ngưa ngứa vô mông mình nhưng do mải chăm chú nhìn thằng Sơn đụ mình nên ông đã không để ý cho đến khi thằng Quang bệ tay nâng mông ông Hoàng ẵm lên, ông Hoàng bị kẹp giữa hai thằng top trẻ, theo phản xạ tự nhiên, hai chân ông giám đốc công an quặp đu lên người thằng Sơn, đầu cặc thằng Quang cọ vào thân cặc thằng Sơn rồi chọc vào sát lỗ đít ông Hoàng, ông lấy làm lạ vì hậu môn ông đang chứa thân cặc thằng Sơn rồi, còn chỗ đâu cho cặc thằng Quang.
“Mới nói mà linh ghê, giờ có vật thí nghiệm ở đây rồi mày Sơn.” Thằng Quang cười.
“Ok, thử luôn mày.” Thằng Sơn gật đầu.
“Thử…thử gì á?” Ông Hoàng còn lơ ngơ.
Thằng Sơn đưa tay banh khe mông ông Hoàng ra cho thằng Quang đút đầu cặc chèn vào, ngay khi thấy sự bỏng rát nơi mép lỗ thì ông Hoàng đã ú ớ kêu lên.
“KHOAN…KHOAN ĐÃ…HAI ANH…UI…”
“Lẹ mày.” Thằng Sơn đổ mồ hôi, cặc nó dừng đụ là nó lại ngứa như điên dương vật.
“Từ, xong rồi này, NÀY!”
ỌT…PHẬP!!!
Ông Hoàn rú lên, cả hai thằng Sơn Quang cũng tái hết mặt mày, thằng Quang lỡ thọc mạnh, thế là nguyên con cặc dài 18cm của nó cạ hết vào thân cặc mập gân guốc 16cm của thằng Sơn, thành lỗ ông Hoàng giờ chứa tận hai dương vật, cái lỗ bị kéo căng đến nóng ran rát, ông Hoàng bị cơn đau làm cho tạm thời dại người đi, thằng Sơn tranh thủ nhấp, đúng lúc thằng Quang cũng nhấp, nhưng hai đứa không thể nhấp cùng một nhịp được, rất dễ bị hậu môn quá tải của ông Hoàng đẩy hết ra, thế là thằng Sơn nhấp vào thì thằng Quang rút ra, tụi nó rút không để rớt đầu khấc ra bên ngoài, vì một khi đụ hai cây một lỗ mà lỡ đụ rớt cặc ra ngoài lỗ nhị thì nhét vào lại rất khó.
ÒN ỌT ÒN ỌT…
NhỊP ra nhịp vào, ông Hoàng dần lấy lại ý thức, cảm thấy nhoi nhói ổ bụng, cặc thằng Quang dài hơn, đầu cặc lại nhọn nên cặc nó đâm thẳng lên ổ bụng, còn cặc thằng Sơn với cái đầu nấm to bè thì thúc vào điểm G bên trong người ông Hoàng.
“AAAAHH…MÁ NÓ ĐÃ…ĐÃ LỒN EM QUÁ HAI ANH ƠI, ANH SƠN, ANH
QUANG ƠI…AAHHHH….ĐỤ EM ĐI…”
“Đại ca, coi vợ bé đại ca dâm quá, bị hai thằng đệ của chồng đụ mà còn rên sướng kìa.” Thằng Sơn nhìn anh Đức rồi nói.
Anh Đức đi lại, tát vào mặt ông Hoàng một cái, ông giám đốc công an thản nhiên nhoẻn miệng cười, còn há miệng lè lưỡi cố liếm lấy ngón tay anh Đức.
“Miệng này bú cặc sướng lắm này, cái miệng dâm này.” Anh Đức khẩu dâm.
“Thế đút cặc cho em bú buồi anh đi chồng Đức…ui…aaahhh..hai anh Sơn Quang đụ sướng, lần đầu chơi hai cây một lỗ, ha ha ha…”
Anh Đức lấy cái ghế rồi đứng lên ghế, để đùm cặc ngang miệng ông Hoàng, ổng há ra đớp lấy rồi mút ngon lành, anh Đức đưa tay lên vịn lên mông mình để đẩy sát gốc cặc về phía miệng ông giám đốc công an thành phố, tếng bú chùn chụt vang lên, tếng hai con cặc thục vô một cái lỗ cũng theo đó hòa quyện, cả căn phòng ngập mùi cặc và mùi hứng tnh của bốn thằng đàn ông.
Ông Hoàng bú hăng quá nên bị sặc, ổng nhả cặc anh Đức ra mà ho sù sụ, đúng lúc thân cặc anh Đức bật ra thì nó lại chỉa về phía miệng thằng Sơn, thằng Sơn vừa nhấp lút cán vào lỗ nhị ông Hoàng vừa đưa lưỡi ra đá vào thân cặc anh Đức, là thân cặc vòng về lại phía miệng ông Hoàng, ông Hoàng đã sẵn sàng nên ngậm cặc anh mút trở lại, ổng tập trung chà môi lên phần đầu khấc nhạy cảm của anh Đức, thằng Quang đưa lưỡi liếm lên mấy cọng gân cặc bên phải anh Đức, thằng Sơn liếm mấy cọng bên trái, con cặc được ba cái miệng tác động ma sát, anh Đức đổ mồ hôi nghiến răng.
“SÍT TTTTTT..UẦY…PHÊ VÃI NỒI…ÔI ĐỊT MẸ..SƯỚNG BUỒI ANH QUÁ
MẤY EM…LIẾM BUỒI CHO ĐẠI CA ĐI SƠN, QUANG….LIẾM KĨ VÀO…”
Lồng ngực anh Đức căng phồng, anh cúi xuống lè lưỡi ra thở khi tận mắt nhìn cảnh ba người kia phục vụ con cặc gân nứng cứng ngắt của mình.
“ÔI, NHẢ CẶC ANH RA VỢ, NỨNG QUÁ, BUỒN ĐÁI QUÁ, ANH BẮN BÂY GIỜ…NHẢ RA…ÔI…CON ĐỈ NÀY…AAAAAAAAAAAAAAAA…”
Ông Hoàng cảm nhận được con cặc anh Đức ngày một rung mạnh hơn nên chà hẳn môi vào lớp đầu khấc bóng loáng, cộng thêm việc hai thằng đệ hai bên cũng khua lưỡi đá vào gân cặc, anh Đức rú lên, anh đã nhịn hết nổi cơn nứng, một luồng hơi nóng xộc từ bìu dái anh qua thân cặc, lỗ đái nở to và phóng ra ồ ạt những dòng tnh dịch nóng hổi sánh mịn, tnh dịch trào ra, ngập ngụa bên trong cổ họng ông Hoàng, ổng bú chặt hai môi, hai lớp thịt má cũng ép khít rịt lấy dương vật anh Đức bên trong, nên chàng đại ca giang hồ cứ thế xuất thẳng tnh dịch xuống cổ họng ông giám đốc công an thành phố ừng ực từng ngụm, trái cổ của ông Hoàng cứ chạy lên xuống lia lịa, đến khi anh Đức cạn tnh liền rùng mình rút nhanh cặc ra.
Ông Hoàng cười khà khà liền bị thằng Sơn ẵm lấy, nó làm cặc thằng Quang rớt ra, rồi nó ẵm ông Hoàng đi đến cầu thang, ẵm ông công an trung niên thiếu tướng một mình mà nắc cặc đụ ầm ầm, người ông Hoàng nhấp nhô lên xuống tưng tưng cặp mông.
“AAAAAHHH…SƯỚNG CHẾT EM MẤT ANH SƠN ƠI…AAAAHHHH…
SƯỚNG QUÁ ANH ƠI…”
“Đại ca có mệt không?” Thằng Quang hỏi thăm.
“Đụ mấy cái lồn dâm mày biết rồi đó, mất sức lắm chứ chả đùa, mày cứ ở lại tếp ông Hoàng đi, tao tắm rửa rồi ghé Thiện chở vợ tao đi ăn.” Anh Đức dặn. “À mà nhớ, đụ xong, nhớ check coi đã quay lại hết chưa, rõ hình, rõ tếng, rõ mặt, sau đó hẳn cho ổng về, không thì cứ gạ đụ ổng đến khi nào quay được 1 cái clip rõ danh tnh ổng để tao còn dùng clip đó uy hiếp bắt ổng làm theo ý mình sau này, tao đéo tn là chỉ đụ ổng sướng thôi là sẽ mua chuộc được hết dàn công an ở Sài Gòn này.”
“Dạ em biết rồi, mà anh mới xuất tnh rồi, chút đụ bé Thiện mà không được nhiều cho ẻm uống là tới công chuyện nha hahaha.”
“Mày yên tâm, chút tao chở vợ tao đi ăn hào, bảo đảm về địt tới sáng, uống no căng luôn chứ giỡn.” anh Đức cười, vỗ vai thằng Quang rồi bỏ đi vào nhà tắm.
Thằng Quang nhìn về phía ông Hoàng, đúng lúc thằng Sơn đã đặt ổng xuống, ông giám đốc công an, giơ hai chân để banh cái lỗ bị địt đến sưng tấy đang trào precum lẫn nước dâm ra khỏi mép rồi thằng Sơn chỉa đầu cặc xuống sát mép lỗ và nó bắn tnh từng đợt đến khi cái lỗ cũng tràn ra tnh dịch của nó nhễu xuống từng bậc thang, ông Hoàng thở hổn hển chờ đợi cho thằng Sơn rên rỉ thở dốc, nó sục thân cặc, ép cho dòng tnh dịch cuối cùng chảy xuống thì nhích người, xoay cặp mông nhêu rắn chắc bóng bẩy mồ hôi bỏ đi mất, thằng Quang đi tới chắn trước mặt ông Hoàng, tay vuốt vuốt thân cặc.
“Sao? Em đã sẵn sàng tếp con cặc thứ 3 này chưa? Anh mới uống thêm thuốc hỗ trợ, anh sẽ địt tung cái lồn dâm của em Hoàng à, anh sẽ địt nó từ đây đến sáng hôm sau.” Thằng Quang nhếch môi nói.
“Anh địt em đi Quang, của anh hết đó.” Ông Hoàng mê dại liền gật đầu rồi ổng để anh Quang cúi xuống nhét cặc vào lỗ đít chứa đầy tnh dịch của thằng Sơn bắn vào, thằng Quang hạ người đụ cặc xuống phành phạch, ông Hoàng vừa rên la vừa há hốc mồm nhìn đống tnh dịch của thằng Sơn bị cặc thằng Quang ép chảy tràn hết ra ngoài.
“ANH…ANH ĐỊT CHẾT CON ĐỈ MẸ EM…NHA…HỘC HỘC…” Thằng Quang khẩu dâm.
“ĐỊT ĐI..ĐỊT CHẾT MẸ EM ĐI ANH…Ơ…Ơ…HƠ HƠ…”
Lúc anh Đức tắm rửa sạch sẽ bước ra lấy xe mô tô đi đón vợ thì đã không thấy ông Hoàng và thằng Quang ở cầu thang nữa, tuy nhiên mồ hôi của hai người vẫn còn vương vãi vũng vũng ở đó, tếng rên của ông Hoàng lại vọng từ trên lầu xuống, thằng Quang đã ẵm ổng vô phòng ngủ mình mà tếp tục địt.
Thằng Sơn cũng từ nhà tắm khác bước ra, nó trần truồng, cặc dái tòng ngòng, nó chào anh Đức rồi hướng lên phòng ngủ thằng Quang, tếp tục nhập cuộc.
Không lâu sau đó, anh Đức cùng thằng Sơn, Quang được Bố Gìa (ba của anh Đức, một ông trùm két tếng ở Hà Nội) giai nhiệm vụ đi dẹp loạn đám giang hồ dạo gần đây đang hoành thành ở một địa bàn của một đối tác trong Sài Gòn của Bố Gìa, đây là đám giang hồ trẻ do một thằng du côn mồ côi tên là Vũ cầm đầu, đám đàn em của thằng Vũ toàn 17, 18 tuổi, thằng Vũ thì năm nay 24 tuổi.
Anh Đức kêu thằng Sơn trà trộn vào đám đó bởi nó cũng tầm 17 tuổi nên rất dễ xin vào, và do hành tung đám này lúc ẩn lúc hiện nên anh Đức cũng khó mà diệt trừ được ngay, nên kế hoạch được lập ra là thằng Sơn giả vào trong đám giang hồ để moi tn tức và địa điểm chính của tụi nó, nhất là gặp được thằng Vũ.
Đã một tháng kể từ ngày thằng Sơn trà trộn vào đám lâu la của thằng Vũ, để tránh bị lộ tung tch, thằng Sơn không có gửi bất kì liên lạc nào về anh Đức, hai anh em cũng đã bàn với nhau trước là chỉ khi nào thằng Sơn biết được chính xác nơi ở của thằng Vũ thì mới báo về cho anh Đức.
“A…nhẹ thôi anh…” Thằng Phong rên lên, thằng bot chỉ mới lớp 11, bằng tuổi với thằng Sơn, và cũng là bồ của thằng Sơn.
“Nhẹ vậy đâu có sướng em, em thích chậm hả? Chậm kiểu này?” anh Đức nhướn người rồi nhấp nhè nhẹ, cho thân buồi 27cm cạ sát vào thịt lồn thằng Phong khiến nó rên càng thêm to.
“ỐI…nhẹ vậy còn sướng hơn đó…mạnh lên đi anh…” Thằng Phong đổ mồ hôi, ngã mặt xuống cái giường, chu phần mông về sau nhô lên.
Anh Đức lại nhấp ầm ầm từng cú mạnh bạo trở lại, những cọng gân nổi đầy dọc hai bắp tay đô con xăm kín của anh.
PHẬP PHẬP…HỘC HỘC…
“Anh…anh Sơn có nhắc gì không anh Đức?” Thằng Phong sẵn tện hỏi luôn về người yêu.
“Chưa…chưa có nhắn gì hết…aaahhhh…cái lồn học sinh đụ sướng quá…”
“Nhẹ thôi, chừa cho anh Sơn về nữa, kẻo ảnh về lồn em toày hoày ảnh bỏ em đó…”
“Nó…nó không dám bỏ em đâu, lồn em còn non, nuôi em địt em thêm vài năm cũng khít lắm, hahaha, anh là đại ca của thằng Sơn, nó đi làm nhiệm vụ mật cho anh, anh phải thay nó chăm sóc người yêu như em chứ…phải không? Hả?”
Bốp bốp!!!
Anh Đức vừa tát vào mông thằng Phong vừa nhe răng cười, đúng lúc điện thoại anh có tn nhắn, từ thằng Sơn khiến anh Đức vô cùng bất ngờ. Anh ngừng nhấp, lấy điện thoại lên xem tn nhắn, thằng Phong chờ lâu không thấy anh Đức nhấp trở lại nên nó tự dùng hông mà mông di chuyển hậu môn nuốt lấy cặc anh Đức ra vào.
“OOHHH…SƯỚNG QUÁ…OOHHHHH…”
“Em Sơn đây, em tm ra được nhà của thằng Vũ rồi, địa chỉ em gửi anh, tối nay mình hành động liền nhé, đừng báo thằng Quang, hai anh em mình đủ rồi.” Thằng Sơn nhắn vội qua zalo.
Anh Đức nghiêm mặt rồi thúc hết lực mười mấy cái vào thằng Phong, thằng nhóc la làng lên. Anh rút cặc ra, con cặc rung dữ dội rồi phóng tnh dịch lênh láng đầy lên lưng và mông thằng Phong. Trong cơn sướng lên đỉnh anh Đức đã bắt đầu lên kế hoạch trong đầu.
Tối đó, như lời thằng Sơn nhắn, anh Đức đi một mình trên xe mô tô, anh cầm theo cây súng, chỉ nhiêu đó là đủ, theo địa chỉ anh Đức rẽ vào một con hẻm nhỏ, anh để xe lại đầu hẻm rồi đi bộ vô trong, hóa ra địa chỉ mà thằng Sơn nhắn lại là một nhà kho nhỏ, anh Đức nhìn quanh, bây giờ là gần nửa đêm, không còn ai lảnh vảng quanh đây nữa, nhưng anh Đức không thấy thằng Sơn ra đón, anh nghoẻn miệng cười, nghĩ là chắc một mình thằng Sơn cũng đã thịt hết đám lâu la nhóc nhóc kia rồi nên nó mới gọi anh đến một mình, không kéo theo thằng Quang.
Nghĩ vậy nên anh Đức thản nhiên đá cửa nhà kho đi vào.
BỐP!
Mọi thứ tối sầm lại, đến khi anh Đức bừng tỉnh thì cảm thấy mình mẩy ngứa ngáy, một cảm giác nhớp nháp dính dính, hai cổ tay lẫn hai cổ chân thì cứ nhói rát thứ gì đó, anh thở hổn hển, mắt đã lấy lại đủ thị lực, cái bóng đèn vàng đang hắt hơi nóng xuống người anh, anh Đức đang bị trói chặt ở giữa nhà kho, quần áo đã bị cởi sạch, trần truồng nằm ngửa ngực ra trên cái ghế tập gym, bộ ngực anh nhễ nhại mồ hôi, hai đầu vú thì ngứa ngáy âm ỉ, anh nhìn rõ thì thấy chúng đã sưng đỏ nhọn hoắc, trên hai đầu vú còn có vết tch của kẹp gỗ, anh Đức vùng vẫy, cố dùng sức của mình bứt đứt hai sợi dây thừng dày đang cứa vào cổ tay anh.
“ĐỊT MẸ…THẰNG CHÓ NÀO TO GAN, ĂN GAN HÙM…SƠN…SƠN!!!!”
Anh Đức lớn tếng chửi rủa.
“Aaaaahhhh.” Bỗng có tếng rên làm anh Đức chú ý, anh nhìn qua bên trái, bên kia cái kệ gỗ dài chứa đầy hộp xốp bán cơm, qua khe hở ở giữa mỗi tầng, có thể thấy hai, ba thằng thanh niên đang xoay lưng về phía anh Đức, tụi nó cởi trần, thằng ở ngoài cùng bên trái thì ngửa đầu lên rên, xong rồi tới thằng ở giữa cũng hít hà, và đến thằng cuối đưa tay nắm đầu ai đó ghị xuống vị trí hạ bộ, tếng bú núc vang rõ trong tai anh Đức.
“Ê, BA THẰNG CHÓ, ĐỊT MẸ, NGHE TAO GỌI KHÔNG? LẠI BỐ MÀY BẢO? Ê, NGHE KHÔNG HẢ?” Anh Đức hùng hổ gọi ba thằng tụi nó.
“Thằng Đức tỉnh rồi kìa.” Thằng cuối cùng nói với thằng giữa.
“Mày ra xem đi.” Thằng giữa lại đá cho thằng đầu ngoài cùng.
Thằng này thở dài rồi xoay người đi về phía anh Đức, nó kéo vội quần lên, thằng này còn không thèm mặc quần lót nên con cặc đang được bú sướng của nó vẫn cứng ngắt, nằm vắt qua một bên quần nổi phình lên rõ nét, thằng này cũng trẻ măng, chỉ tầm 17 tuổi thôi, nó cũng khá bự con nhưng da lại trắng bóc, phủ lên làn da hoàn hảo khỏe mạnh đó là một làn mỏng mồ hôi.
“Cái gì?” Nó nạt lại anh Đức.
“CÁI GÌ HẢ? ĐỊT MẸ TỤI MÀY GAN TÀY TRỜI MỚI DÁM BẮT TRÓI TAO Ở ĐÂY, TỤI MÀY BIẾT BỐ LÀ AI KHÔNG?” Anh Đức gầm gừ, vùng lên định nhào về phía thằng nhóc du côn. Vậy mà nó không hề tỏ ra sợ hãi, nó đứng đó chống nạnh nhìn anh Đức.
“Mày là thằng chó nào thì cũng bị tụi tao đập một phát gục thôi, bản thân đang bị trói mà còn lớn tếng sao?”
“ĐỊT MẸ MÀY!!!!”
Anh Đức nhổ một ngụm nước miếng dính lên ngay múi ngực phải của thằng nhóc, dòng nước miếng đó bắt đầu chảy xuống núm vú thằng nhóc.
“Chó, mau lại đây, bò lại đây cho tao biểu.” Bỗng thằng nhóc quay về sau gọi lớn, nó không gọi hai thằng kia mà gọi ai đó.
Có tếng dây xích leng keng, anh Đức ngã ngửa khi thấy thằng Sơn cũng đang trần truồng, cổ nó đeo một sợi xích dày, nó bò bốn chân như một con chó từ bước về lại phải thằng nhóc bị anh Đức phun nước miếng ngay đầu vú.
“SƠN???!!!!!” Anh Đức kinh ngạc thốt lên.
Thằng Sơn với ánh mắt dài dại, nó có vẻ không còn quan tâm nhiều đến anh Đức, đại ca nó nữa, nó ngoan ngoãn chồm lên người thằng nhóc du côn đầu tên, lè lưỡi liếm lấy dòng nước miếng mà anh Đức phun lên múi ngực thằng nhóc rồi ngậm luôn cả núm vú vào miệng núc núc, hai thằng kia cũng đi lại phía anh Đức, ba thằng đều bằng tuổi nhau, 17 tuổi.
“Chó ngoan, aaahhh…đúng rồi…mày khoái liếm vú lắm đúng không Sơn đỉ…thích mùi mồ hôi và mùi vị của trai tráng mới lớn sung mãn lắm đúng không Sơn?”
Thằng Sơn ngoe ngoảy mông, lúc này anh Đức mới phát hiện ra có một dị vật màu đen lòi ra khỏi khe mông thằng đệ ruột, một cái đuôi giả và cái đuôi đang rung kêu lên è è bên trong.
“CHUYỆN GÌ XẢY RA VỚI NÓ VẬY? TỤI MÀY LÀM GÌ VỚI THẰNG EM TAO HẢ?” Anh Đức giận dữ gào lên, thằng Sơn vốn rất cứng cỏi và gan lì, độ gai góc của nó cũng chẳng thua kém gì anh Đức, thằng top rặc hay cùng anh đụ chung mấy bé botom lồn khít.
“Chuyện xảy ra với nó, cũng sẽ xảy ra với mày thôi Đức à, một khi anh Vũ của tụi tao đến.” Thằng ở giữa đáp trả, nó đi lại sát anh Đức mà không một vẻ sợ sệt, nó nhanh tay kẹp lại hai đầu vú của anh bằng hai cái kẹp gỗ.
“ĐỊT MẸ MÀY, TAO…TAO MÀ THOÁT RA ĐƯỢC ĐÂY LÀ LŨ CHÚNG MÀY CHẾT MẸ VỚI TAO…” Anh Ddức điên cuồng vùng vẫy, càng dùng sức thì người anh càng nóng, cơn ngứa cũng theo đó mà lan ra khắp cơ thể anh, không chỉ có mỗi hai đầu t và vùng ngực.
“Địt..địt con mẹ..tụi mày..tụi mày cho tao uống gì rồi..nóng quá… khát…” anh Đức thều thào, mồ hôi càng lúc càng chảy ra nhiều, ướt sũng đọng lại thành một vũng lớn nơi rãnh ngực đô của anh.
“Vài viên thuốc kích dục để rút sức mày nhanh thôi mà Đức, tụi tao biết rõ mày mà, sức mày thì bốn sợi dây thừng này đâu giữ nổi, mày vùng một hồi là đứt hết nên tụi tao đơm thêm cho mày 5 viên thuốc kích dục loại mạnh nhất mà mày vẫn còn hùng hổ như này, sức đúng trâu.” Thằng cuối mỉm cười, đi lại ngó body căng phồng săn cứng của anh Đức, da thịt anh từ màu trắng đã chuyển sang màu đỏ do máu nứng bị dâng trào từ 5 viên thuốc kích dục.
“Tụi mày thả tao ra thì…”
Phẹt!!!
Anh Đức chưa dứt lời thì một thằng đã phun ngụm nước miếng trúng ngay một bên vú của anh Đức.
“Sơn đỉ, mau cúi xuống liếm sạch nước miếng của ông chủ đi con.” Thằng giang hồ ở giữa ra lệnh.
“Khoan đã Sơn…úi…” anh Đức không kịp cản.
Thằng Sơn đã nhào đến, ngậm lấy cả núm vú anh Đức vào miệng mà bú, lưỡi nó bên trong khua vội vả lên đầu t anh, quơ quét lấy dòng nước miếng mà  nuốt.
“Tỉnh lại đi Sơn, Sơn, là anh này, anh Đức của mày nè.” Anh Đức nói với thằng Sơn.
Thằng Sơn ngóc đầu lên nhìn anh rồi nó mỉm cười xong lại dại mặt cúi xuống mút liếm xung quanh núm vú anh sột xoạt.
“Tụi mày làm gì với nó rồi hả? Lũ súc vật.” anh Đức nghiến răng trừng mắt ba thằng giang hồ.
“Súc vật? Không, thằng Sơn mới là súc vật, phải không con?” Thằng ở ngoài cùng cười đểu, nó nắm tóc thằng Sơn ghị lên.
“Dạ đúng, con là con chó cái của mấy ba.” Thằng Sơn không hề biểu hiện đau đớn, nó mỉm cười đáp.
“Chó ngoan lắm, mấy ba thưởng cho từng đùm dái của mấy ba này, lại đây liếm nó đi con chó cái.”
Thằng Sơn bỏ ngang màn bú liếm vú anh Đức, ngay khi thằng Sơn rời môi thì cơn ngứa âm ỉ lại tếp tục hành hạ anh, thằng Sơn bò đến ba thằng giang hồ trẻ.
“Con chó há miệng ra đi nào.”
Thằng Sơn ngửa mặt há to miệng ra chờ đợi, từng thằng giang hồ đi đến, rồi gần như là ngồi lên mặt thằng Sơn, banh hai chân cho đùm dái đặt lên miệng thằng Sơn, và cứ thế thằng Sơn lè lưỡi khua lên từng hòn trứng dái rồi ngậm vào mồm mà mút kéo. “AAAHHH…SƯỚNG DÁI BA QUÁ CON CHÓ ƠI…”
“UIII…CON CHÓ BÚ DÁI BA PHÊ QUÁ….”
Thằng cuối cùng đang cho thằng Sơn núc dái thì đưa mắt nhìn anh Đức cười dâm.
Rồi ba thằng đứng bu xung quanh thằng Sơn nhưng vẫn chừa ra một khoảng để anh Đức có thể nhìn rõ thằng đệ, thằng top hay đụ bot cùng mình đang ngậm bú từng con cặc của ba thằng kia.
“SƠN, TỈNH LẠI ĐI EM, SƠN!!!” Anh Đức chỉ biết kêu lên trong vô vọng trong khi thằng Sơn mút mát ba con cặc một cách ngon lành.
“Con chó giờ muốn được bú cặc ba ông chủ hay là về với Đức nào? Con chó chọn đi.”
Thằng Sơn đang ngậm cặc một thằng liền dừng lại suy nghĩ vài giây rồi nó lại bú tếp, nó bú sát gốc cặc làm thằng giang hồ rít lên vì sướng.
“Thôi, con chó chọn ở lại với các ông chủ, ngày nào cũng được bú cặc uống tnh các ông chủ, được các ông chủ địt cho sướng lồn chó ạ.” Thằng Sơn chính miệng đáp.
“SƠN, MÀY….” Anh Đức thốt lên.
“Con chó ngoan lắm, không uổng công 1 tháng qua, mấy ông chủ đã tận tnh huấn luyện chăm sóc cho con chó.” Nói rồi thằng giang hồ nhìn qua anh Đức cười chọc tức anh, anh lại cố vùng vẫy để thoát ra.
“Aaaahhh…nãy giờ mồ hôi chảy vô lỗ đít làm dính dính khó chịu quá,
Sơn đỉ, con vệ sinh lỗ đít giúp mấy ông chủ nhé.”
“Dạ vâng thưa ông chủ Đạt.”
Thằng Đạt là thằng đầu tên trong ba thằng giang hồ 17 tuổi, nó cũng là thằng bự con nhất, tuy không bự bằng thằng Sơn nhưng so với tầm tuổi nó và hai thằng kia thì nó khá to vượt trội.
Thằng ở giữa tên Nam, thằng này ốm cao nhưng nhìn nó vẫn rất rắn chắc, sáu múi bụng đầy đủ.
Và thằng cuối tên là Dũng, thằng Dũng lùn mà quả mông rất chất lượng, nó mặc quần lúc nào cũng kéo trễ xuống bên dưới lòi ra hàng v cut hấp dẫn sắc lẹm, mông thằng này làm anh Đức liên tưởng đến mông anh Phú, chàng top công an giao thông, chồng của em trai anh là bé An.
Ba thằng đứng sát vào kệ đồ, chu mông về sau, thằng Sơn bò tới, nó chồm lên banh khe mông thằng Đạt ra trước, cái lỗ nhìn là đúng kiểu top rặc, nhỏ xíu, lún phún bọc xung quanh là hàng lông tơ, thằng Sơn đưa mũi hít thật đã mùi đít của thằng top trẻ rồi nó thọc lưỡi chà từng đường để làm sạch mồ hôi rỉ trên lỗ nhị thằng Đạt.
“AAAAHH…ĐÚNG RỒI…CON CHÓ GIỎI QUÁ…BIẾT LIẾM ĐÍT ÔNG CHỦ NÀY…ĐỨC ƠI, ĐỆ EM GIỎI VẬY THÌ EM CÓ GIỎI HƠN NÓ KHÔNG?”
Bị thằng nhóc du côn mới 17 chọc tức, anh Đức lại điên cuồng vùng vẫy nhằm bứt đứt sợi dây trói tay.
Chụt chụt…chóc chóc…
Tiếng lưỡi thằng Sơn khua giòn tan trong lỗ đít thằng Đạt, nó liếm đến khi khô sạch mồ hôi, thứ nước phủ lên lỗ nhị thằng Đạt chỉ còn là nước miếng từ lưỡi thằng Sơn, cũng nhanh chóng khô đi, trả lại cái lỗ đít khô ráo cho thằng giang hồ, thằng Sơn hoàn thành nhiệm vụ nó nhích qua thằng Nam, nó cũng banh khe mông thằng Nam ra rồi thọc lưỡi vào, thằng Nam có một cái lỗ nhị đỏ tươi, không hề có lông đít, một cái lỗ ass tuyệt phẩm và nó cũng là một thằng top rặc, đã có bạn gái nhưng nó cũng hay địt mấy ông bot già để kiếm thêm tền, mấy ổng khoái con cặc trẻ từ thằng này lắm.
UMMM…UMM…
“ôi, bú từ từ thôi con chó ơi, lỗ đít của ông chủ còn zin đó, chưa cái lưỡi nào được khám phá đâu…”
“Ôi con sướng quá, vậy là con được vinh hạnh liếm lỗ đít ông chủ đầu tên hả?”
“Đúng rồi, chỉ cần con chó ngoan, trung thành thì sẽ luôn được hưởng trước tất cả, hahaha.”
“Dạ, con chó sẽ trung thành với mấy ông chủ đến chết.” thằng Sơn vừa nó vừa gồng cứng cơ lưỡi, nó thọc một phát xoáy thẳng vào giữa lỗ nhị thằng Nam rồi vơ vét lớp thịt lỗ đít thằng này. Thằng Nam sướng quá nó càng chu đít thì mông nó càng tự gồng cứng lại.
Đến thằng cuối là thằng Dũng, thằng này đít nhêu bự chà bá, thằng Sơn banh ra, lỗ đít thằng Dũng hơi rậm lông nhưng lưỡi thằng Sơn khua vài đường là đám lông đó lại ướt nhẹp nằm ngã xuống hết, nó chà lên lỗ đít, chà qua chà lại rồi chu môi hút rồn rột sạch đến đám nước miếng hỗn hợp trên đó.
Anh Đức bất lực nhìn thằng đệ ruột liếm sạch đít cho từng thằng giang hồ xong tụi nó chỉ tay về phía anh Đức.
“Con chó qua chào hỏi ông chủ cũ của mình đi, dù sao cũng từng là anh em.” Thằng Nam cười nhạo.
Thằng Sơn nghe theo, lao đến anh Đức, nó cúi xuống liếm lên từng ngón chân anh, rồi rê lưỡi tến dần lên bắp chân, bắp đùi, khi đã gần bẹn háng anh Đức thì nó chạm vào thân cặc anh, thân cặc được bàn tay thằng Sơn vuốt ve sục sục đã cưởng dài tầm 26 27cm.
“Sơn, là anh đây, anh Đức đây, tỉnh lại đi em…” anh Đức cố ngóc đầy lên nói chuyện với nó.
Thằng Sơn ngậm từng hòn dái anh vào miệng kéo mạnh giựt ra, để mỗi hòn dái tự rớt cái bịch xuống bên dưới tạo ra những cơn nhói co thắt bàng quang.
“ÔI cặc bự khiếp…” Thằng Sơn lầm bầm, nó liếm một vòng quanh đầu khấc to bự bóng lưỡng tự nhiên của anh Đức rồi nó chà lưỡi lên lỗ tểu, vài lần là precum đã xịt ra, nó liếm hết đám tnh tương đó rồi ngậm luôn cả đầu khấc anh mà bú bên trong, nó bú chầm chậm, chà môi bấu chặt quanh đầu cặc anh Đức rồi bú xuống nửa thân cặc.
Ummm…ummm…
“Mùi cặc ngon vãi…” Thằng Sơn lại khẩu dâm, nó hút bớt nước miếng đầy trong miệng đang định nhễu ra xuống cổ họng.
“Sơn, em bú cặc anh, có nhận ra anh không Sơn?” anh Đức cố tm cách làm thằng Sơn tỉnh táo lại.
Thằng Sơn nhả cặc ra Đức ra, nó nhìn anh chăm chú rồi nó hôn lên từng múi bụng anh, nó tến dần lên ngực anh, nó ngậm từng đầu t vào miệng, cắn nghe phụp phụp, những lần đó anh Đức đều giật người kèm theo vài tếng nghiến răng, anh chờ đợi, anh để cho nó làm thoải mái trên người mình, để khi nó tến sát mặt lên mặt anh thì anh Đức nói xong thì lè lưỡi ra chờ sẵn.
“Anh Đức, đại ca của em nè Sơn, tỉnh lại đi em.”
Thằng Sơn mỉm cười man dại, nó ngậm lấy lưỡi anh Đức mà núc, anh Đức cũng hôn lại nó, hai bờ môi ngoạm lấy nhau, anh Đức đẩy nước miếng qua miệng thằng Sơn để nó có thể nhờ vào mùi vị nước miếng mà nhớ ra anh Đức.
Trong khi hai người đang ăn cháo lưỡi uống nước miếng nhau thì lỗ nhị thằng Sơn cọ vào đầu cặc anh Đức, anh Đức bản thân cũng bị thuốc kích dục khống chế nhưng anh cố kiềm lại, lỗ nhị thằng Sơn cứ mơn trớn đầu cặc anh Đức, một giọt precum rỉ ra dính lên ngay mép lỗ thằng Sơn, thằng Sơn hạ thấp mông xuống.
“Đừng…khoan đã Sơn…em…AH…”
PHẬP!!!
“AAAHHHH.” Thằng Sơn cũng rú lên khi lỗ nhị nó đã nuốt hơn nửa thân cặc anh Đức.
“ÔI CON CẶC GÌ BỰ QUÁ…” Thằng Sơn kêu lên, quay lại nhìn ba thằng giang hồ kia.
Qủa thật đây là lần đầu thằng Sơn cho anh Đức đụ lỗ nhị, mà cặc anh Đức dĩ nhiên là khủng hơn ba thằng giang hồ kia rồi.
Thằng Sơn rung rung người mỗi lần nó nhấc mông lên để lỗ nhị nó nhả cặc anh Đức ra.
“Ôi vãi, gân cặc bự quá, nó cọ sướng hết lồn em đó Đức.” Thằng Sơn rên lên, mặt mày nhăn nhó đổ mồ hôi ròng ròng.
“Mày nhớ ra anh là ai không Sơn?”
“Thì anh là anh Đức, đại ca của em.”
“Thế sao mày lại làm bot cho tụi chó này hả?”
“Bị địt sướng lắm đó anh, anh nên thử đi, thử xong sẽ không muốn quay lại làm top nữa đâu.” Thằng Sơn cười tỉnh bơ, nó dập mông xuống phầm phập.
“Thế mày về với anh, anh sẽ làm top cho mày, anh sẽ đụ mày.” Anh Đức đáp.
“Thật không anh Đức?”
“Thật, cặc anh bự hơn ba thằng kia đúng không?”
Thằng Sơn gật đầu.
“Thế mày đập tụi nó ngất xỉu rồi cởi trói cho anh, anh sẽ địt mày mỗi ngày, mày muốn làm bot cũng được, anh chiều mày hết, anh cưng mày mà Sơn. Mau cởi trói anh em mình thoát ra khỏi đây đã.” Anh Đức nói.
Thằng Sơn đang nhún ngon lành trên cặc anh Đức thì thằng Nam đẩy mông nó ra làm cặc anh Đức rớt ra khỏi lỗ nhị thằng Sơn, chưa kịp định thần thì thằng Sơn đã bị thằng Đạt tóm cổ lôi ra ngoài, thằng Đạt dễ dàng ẵm thằng Sơn lên người, hai chân thằng Sơn quắp chặt hai bên hông thằng Đạt.
“Mày muốn làm phản hả con chó cái?”
“Đâu..đâu có…” Thằng Sơn ú ớ.
Thằng Đạt nhét cặc cái ọt vào hậu môn thằng Sơn rồi nó dập mạnh mông thằng Sơn vào gốc cặc nó.
PHẬP!
“Tao nghe mày muốn làm phản, công tnh tụi tao chăm sóc mày cả tháng qua, cho mày uống tnh, tắm nước đái tụi tao, ăn cơm trộn tnh dịch và nước miếng tụi tao…” “Đâu…đâu có đâu ông…ông chủ…”
PHẬP PHẬP!!!
“Chối này…chối này…”
“AAAHHH…CỨU EM VỚI ANH ĐỨC…MẤY THẰNG NÀY ĐỊT EM SƯỚNG LỒN QUÁ ANH ĐỨC ƠI…ĐẠI CA ƠI…” Thằng Sơn gào lên, nó chảy hai hàng nước mắt.
“THẢ NÓ RA, THA CHO NÓ ĐI, TỤI MÀY LÀM GÌ TAO CŨNG ĐƯỢC, THA CHO NÓ!!!” Anh Đức cũng gào lên theo.
“THA NÀY, THA NÀY…”
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Thằng Đạt dập mạnh tay cho mông thằng Sơn nuốt sát gốc cặc mình rồi nó đụ liên tục gần chục cái trong tư thế đứng, thằng Sơn tếp tục gào khóc, ghị chặt lấy cổ thằng Đạt, một thằng gan góc như thằng Sơn, trước giờ chưa từng đổ một giọt nước mắt, vậy mà giờ đây, nó khóc khi được thằng Đạt đụ sướng lồn.
“CỨU EM VỚI ĐỨC ƠI….”
“THẢ NÓ RA!!!!”
Thằng Đạt siết chặt lấy hai bắp đùi thằng Sơn rồi để mông nó chu về sau xong cứ nhấp vào ầm ầm, hai hòn dái thằng Đạt nẩy tưng tưng dữ dội càng làm nó hăng máu đụ hơn, nó thục như thục bida lỗ vào lỗ nhị thằng Sơn.
“Còn dám có ý định phản lại mấy ông chủ không hả? HẢ SƠN? HẢ?” PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“dẠ KHÔNG…KHÔNG DÁM NỮA…ÔNG CHỦ ĐỊT SƯỚNG LẮM…AH…
ĐỊT NỮA ĐI ÔNG CHỦ…”
Thằng Đạt rút cặc ra thì anh Đức tận mắt thấy cái lỗ nhị của thằng Sơn đã sưng đỏ toày hoày, lòi cả thịt đỏ bên trong ra nhễu đầy nước dâm xuống.
“Bây giờ con chó muốn chứng  minh mình ngoan không?” Thằng Đạt hỏi.
“Dạ muốn.”
“Thế thì con chó đi lại, đứng trên người thằng Đức, dang rộng chân ra kẹp lấy người nó.” Thằng Đạt ra lệnh.
Thằng Sơn làm theo, nó đi đến đứng dang rộng hai chân, kẹp người anh Đức vào giữa hai chân nó, đùm cặc dái nó lòng thòng bên dưới, thằng Đạt cũng tến tới gần, anh Đức nghe tếng cặc được nhét vào lỗ nhị rồi thằng Sơn bắt đầu bị nhấp nhưng nó vẫn gồng cứng hai bắp đùi nở nang để trụ vững, đây cũng là lần đầu anh Đức được trải nghiệm góc đụ như vậy, anh để ý là cặc thằng Sơn càng lúc càng cứng lại cưởng lên, cho dù thằng Đạt đang nhấp nó ở phía sau.
Hai tay thằng Đạt ôm chặt hông thằng Sơn, tếng thở dốc của thằng Đạt ngày một tăng lên.
“Con chó có sướng không? Hở?” Thằng Đạt cố ý nói để anh Đức nghe được.
“Con chó sướng lắm, con chó muốn ngày nào cũng được mấy ông chủ địt như vậy, con chó muốn ông chủ Vũ địt nữa.”
Nghe đến tên thằng Vũ, anh Đức liền chú ý.
“Ông chủ Vũ đi công tác rồi, vài hôm mới về, ba ông chủ nhỏ thay ông chủ Vũ địt con chó sướng lồn nhé.”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Thằng Đạt nắc mạnh, làm đùm cặc thằng Sơn va về trước, tất cả đều bị anh Đức nhìn thấy hết, anh Đức nhìn mặt thằng Sơn, quả thật nó sướng khi được một thằng đàn ông khác địt vào lỗ nhị, nhìn mặt nó cười toe toét thế kia, precum nó nhễu lênh láng xuống những múi bụng của anh Đức.
“ah…nữa đi ông chủ…nữa đi…ha..ha…” Thằng Sơn luôn miệng xin thêm, mặc dù thằng Đạt địt rất mạnh và dồn dập.
Thằng Đạt hóp bụng rút cặc ra, thằng Nam liền trám vào ngay, cặc nó đã đút sâu vào trong hậu môn thằng Sơn, rồi nó cũng nhấp y hệt thằng Đạt, lực đụ làm giọng thằng Sơn như bị âm vang ở cổ họng.
“AAAA…SSSUONG…SƯỚNG…QUA…QUÁ QUÁ…”
Thằng Đạt cùng thăng Dũng thì đứng hai bên anh Đức, tụi nó cầm cặc sục sục, lưỡi lâu lâu lè ra liếm môi lẫn mồ hôi mặn chát chảy qua khóe miệng chúng.
Thằng Nam đụ còn khuyến mãi thêm mấy cú ngoáy thân cặc bên trong, tnh dịch thằng Sơn phọt xuống vài bãi trên múi bụng anh Đức, chảy vào trong lỗ rốn anh rồi tràn ra bên ngoài.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!! PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Thằng Dũng thì đụ vài phát đầu cực nhanh, nhìn cặc nó dọng ầm ầm vào lỗ đít thằng Sơn mà anh Đức còn thấy thốn dùm, những cú sau thì nó giảm tốc độ, chuyển qua kiểu đụ lút cán nhưng dập từng cú chứ không còn lia lịa nữa, mỗi lần nó dọng cặc vào hậu môn thằng Sơn thì thằng Sơn rú lên sung sướng.
Sau ba thằng đều rút cặc ra rồi nắm đầu thằng Sơn ghị xuống bên dưới, anh Đức ngóc đầu dậy để nhìn theo thì thấy thằng Sơn đang quỳ bên dưới, há miệng liếm sạch từng con cặc của ba thằng giang hồ đang vây quanh mình, nó liếm sạch mùi nước dâm của lỗ đít nó phủ lên mỗi thân cặc rồi ngậm vào miệng mút đến khi sạch khô con cặc đó thì nó lại chuyển sang con cặc kế tếp.
“Đúng rồi…bú sát gốc cặc vào cho ông chủ…giỏi…giỏi lắm…SÍT…”
“Con chó muốn uống tnh của mấy ông chủ.” Thằng Sơn ngửa mặt lên nói.
“Muốn uống lỗ nào hả?”
“Dạ lỗ miệng, lỗ lồn ăn cặc mấy ông chủ no rồi mà lỗ miệng chưa có no.” Thằng Sơn đáp.
“Được, thế há lỗ miệng ra nào…aaahhh.”
Thằng Sơn há to miệng, thằng Dũng đút cặc vào, nó sục sục vài phát là đã rùng mình nhăn nhó, hai bên mông nó hóp lại, nó đang xuất tnh vào miệng thằng Sơn, thằng Sơn được dòng nào là nuốt vội dòng đó nên không thấy tnh dịch tràn ra ngoài.
Đến lượt thằng Nam, nó cũng sục cặc sẵn, chờ đến khi sắp bắn thì thọc luôn vào cổ họng thằng Sơn và xuất ra bên trong, anh Đức nhìn thấy trái cổ thằng Sơn đang chạy lên chạy xuống liên tục, cần cổ nó chảy đầy mồ hôi.
Cuối cùng là đến thằng Đạt, thằng Đạt cho thằng Sơn mút đầu khấc, bản thân thì dùng tay vuột từ gốc đến giữa thân cặc, khi cơn sướng lên đỉnh điểm thì nó rít lên một tếng, thằng Sơn chu môi giữ nguyên tư thế, thằng Đạt vẫn sục thân cặc, nó vừa sục vừa cắn răng để xuất tnh, thằng Sơn uống tnh dịch no nê mới chịu mút trở lại, mỗi cú mút đều làm thằng Đạt rùng mình bởi cơn buốt khi bị bú cặc lúc xuất tnh.
Xong xuôi, hai thằng kia nắm dây xích lôi thằng Sơn về phía cái lồng sắt to, thằng Sơn chui vô cái chuồng chó của nó rồi nằm co ro nghiêng qua một bên mà ngủ tỉnh bơ trong tư thế trần truồng, mình mẩy vẫn còn đầy mồ hôi lẫn tnh dịch của ba thằng giang hồ trẻ làm nhễu lên người khi nãy, anh Đức hoang mang, không lẽ thằng đệ của mình đã ngủ như vậy trong suốt một tháng qua?
“Tụi mày đi ra ngoài đi, để tao ở lại dọn dẹp với huấn luyện Đức cho kịp đại ca Vũ về.” Thằng Đạt nói, nó ưỡn vai thở hổn hển vài hơi, rồi mặc cho mình mẩy vẫn còn ròng ròng mồ hôi, nó vẫn trần truồng đi kiếm thứ gì đó.
Hai thằng kia bỏ ra ngoài, khép cửa lại, thằng Sơn cũng nhanh chóng thiếp đi, chỉ còn anh Đức với thằng Đạt, lúc nó đi lại phía mình, anh Đức liền nói.
“Thả anh ra đi Đạt, anh cho em vào băng nhóm của anh, được ở biệt thự, ăn sung mặc sướng, được địt chung với anh mấy cái lồn bot ngon nhất.”
Thằng Đạt im re, nó lúi cúi làm gì đó, thì ra kiểm tra lại dây trói tay và chân anh Đức, nó cầm sợi dây giựt mạnh để cho chắc ăn.
“Thả anh ra đi, theo phe anh đi Đạt…”
BỐP!
Nó bất ngờ tát thẳng vô mặt anh Đức một cái.
“ĐỊT CON MẸ MÀY…TAO MÀ THOÁT RA ĐƯỢC THÌ MÀY SẼ LÀ ĐỨA
ĐẦU TIÊN TAO BẺ CỔ.”
“Hahaha, Tao thích cái điệu bộ này của mày hơn nè Đức, dụ ngọt tao làm đéo gì, muốn cắn đứt cặc tao không? Nè nè, cắn đi.”
Thằng Đạt chọc tức, cầm cặc hẩy hẩy gần sát miệng anh Đức, anh Đức gầm gừ nhe răng đớp tới thì nó rút về sau cười lớn.
“Con chó Đức thèm cặc anh sớm vậy? Nhưng anh chưa cho em ăn vội nó đâu, cái gì cũng từ từ em à.”
“ĐỊT MẸ MÀY!!!”
“Ừ, em muốn địt ai cũng được nhưng sau cùng thì anh cũng sẽ địt lồn em thôi.” Thằng Đạt vuốt ve dọc bắp đùi rắn chắc của anh Đức, anh Đức cố vùng vẫy phản kháng nhưng không ăn thua.
“Tao khát nước, mày cho tao miếng nước nhé.” Anh Đức lại hạ giọng.
Thằng Đạt đứng đó nhìn anh chằm chằm, nó hỏi lại.
“Khát nước hả?”
Anh Đức gật đầu nhưng rồi anh thấy mình đã sai khi xin nước nó, thằng Đạt không đi lấy nước mà nó cầm cặc chỉa về miệng anh Đức.
“Há ra, anh đái cho Đức uống.”
“MÀY ĐIÊN HẢ THẰNG CHÓ ĐẺ?”
Mặc cho anh Đức chửi, nó vẫn đái ra ngoài, anh Đức vội ngậm chặt miệng lại, cố né đầu nghiêng sang một bên, thằng Đạt chĩa cặc đái lên hai múi ngực nhất, nhất là hai đầu t, khi nước đái nóng ấm xối thẳng vào, cơn ngứa nơi hai đầu vú lập tức được xoa dịu, thằng Đạt di chuyển cặc xuống lỗ rốn anh, nó đái đầy vào trong, tràn ra ngoài theo các múi bụng nhễu đủ hướng rồi nó nhích xuống đái lên đùm cặc vào hòn dái anh Đức, nước tểu từ trên đầu cặc tràn nhễu xuống len lỏi vào hai bẹn háng của anh Đức.
Đái xong thằng Đạt thở mạnh một cái, nó cầm cặc lắc lắc vài vòng rồi nó nhìn con cặc đang cưởng cứng chỉa thẳng của anh, nó cầm vào rồi vuột vuột, tay nó sục làm sướng cặc anh Đức khiến anh cũng thấy dễ chịu, rồi nó ịn đầu cặc nó vào đầu cặc anh Đức, cho hai đầu cặc cọ lấy nhau, precum anh Đức tết ra hòa với giọt nước tểu còn sót lại của nó làm chất kết dính hai đầu khấc lại với nhau.
“AH…chơi kiểu này cũng sướng nhờ..” Thằng Đạt rên lên, tay nó cầm sát gốc cặc anh Đức, “Cặc khủng ghê.”
“Em thích nó không?” anh Đức bắt chuyện.
“Cặc anh hả?”
“Ừ, thích nó không?”
“Thích thì sao?”
“Thì cho em đó, anh em mình dù sao cũng là dân giang hồ mà, cũng chung một gốc gác, không nên làm khó nhau như vậy, đúng không?”
Thằng Đạt gật gật đầu, nó cúi xuống lè lưỡi liếm một vòng quanh đầu khấc to bự của anh Đức, nó muốn mút thử mùi vị cặc của con nhà giàu.
Chụt!!!
“Ngon không?”
Thằng Đạt lại gật gật, nó ngậm lấy đầu khấc anh Đức bú vội vài cái rồi nhả ra.
“Cho em đó, bú thoải mái đi, đừng ngại.” Anh Đức nói thêm.
Thế là thằng Đạt ngậm lấy cặc anh mà bú thoải mái, nó mút xuống bên dưới, chà lưỡi lên vài cọng gân cặc bự nhất của anh, anh Đức duỗi người ưỡn ngực ra rên lên. Nó còn biết đá lưỡi qua lại cọng dây nứng đỏ hồng bên dưới đầu khấc làm hai hòn dái anh Đức tê buốt.
Thằng Đạt có vẻ rất biết cách để kích thích cơ thể nhạy cảm của một người đàn ông, nó đưa ngón tay chà dọc lỗ tểu làm anh Đức nhanh chóng đờ người ra, nó tến lên núm vú anh rồi liếm lưỡi vào, cố ý dùng đầu gai ở lưỡi nham nhám cọ xát lên núm vú anh Đức. “AAAHHH…OHHHH….” Anh Đức chỉ biết há họng rên rỉ.
Bên dưới ngón tay thằng Đạt đã làm precum anh Đức rỉ ra nhiều lênh láng, chảy thành từng dòng xuống thân cặc to của anh, lưỡi nó liên tục đá lên cái núm vú đã săn nhọn hoắc của anh Đức, anh càng ưỡn căng ngực thì cơn sướng do lưỡi thằng Đạt đem lại càng lớn. Hai tay anh Đức gồng chặt, bắp chuột nổi lên to đùng, anh muốn giựt đứt sợi dây trói nhưng dù anh có cố gắng đến thế nào thì vẫn không thể làm được.
“Cởi trói cho anh đi Đạt…aahhh…đi em…”
“Cởi xong anh có cho em bú cặc anh nữa không?”
“Có…anh cho chứ…anh cho mà…aaahhhhh.”
“Anh còn khát không Đức?”
“Có, anh khát lắm, cởi trói cho anh uống nước đi.”
“Uống trước đi rồi em cởi trói cho, uống nước miếng em nha?” Thằng Đạt nói, nó chồm lên, kê môi sát miệng anh Đức, anh Đức vì muốn chiều nó để nó cởi trói nên há miệng ra.
Thằng Đạt nhả từng ngụm nước miếng của nó vào miệng anh.
“Nuốt xuống đi anh.” Anh Đức nuốt cái ực. “Đở khát chưa?”
“Đở rồi, cởi trói cho anh đi.”
“Chưa, còn nữa.” Thằng Đạt lại nhả thêm vài ngụm, anh Đức cứ thế uống đến khi thằng Đạt khô hết cả cổ họng.
“Anh no căng bụng rồi, cởi…cởi trói cho anh đi..” Anh Đức một miệng ngậm đầy nước miếng thằng Đạt thều thào.
“Anh nuốt hết đi đã.”
Anh Đức lại nghe theo, thằng Đạt mỉm cười, nó xoay người làm động tác giả bộ như đang tháo dây trói cho anh Đức xong nó dừng lại, giơ hai tay lên rồi cười nhe răng.
“Đéo có dễ vậy đâu anh Đức.”
“ĐỊT MẸ MÀY!!! DÁM LỪA TAO HẢ?” Anh Đức tức đến tm mặt, cổ họng bắt đầu nhợn nhợn khi nghĩ đến đống nước miếng mà anh đã nuốt ngon lành của thằng Đạt.
Thằng Đạt nhếch mép rồi nó để mặc anh trong nhà kho mà bỏ đi ra ngoài.
Sáng hôm sau, mới năm giờ sáng mà cả ba thằng đã đi vào lại nhà kho, người anh Đức vẫn còn ướt mồ hôi, cặc anh vẫn chỉa thẳng cứng như vậy từ tối qua.
“Thuốc mạnh phết.” Thằng Nam ậm ừ.
“Thuốc đó không bắn ra được thì nó vẫn tác dụng hoài trong cơ thể.” Thằng Đạt đáp rồi đi lại gần anh Đức, nó đưa tay chà lên múi bụng và khuôn ngực của anh.
“Mấy hình xăm đẹp quá, mốt dắt em đi xăm nha anh Đức, tối qua ngủ được không? Dĩ nhiên là nứng không thể ngủ nổi rồi, thôi, móc cặc ra đái giúp ảnh đi tụi mày, nước tểu buổi sáng giúp giảm bớt cơn ngứa từ thuốc kích dục đó.”
Thằng Đạt móc cặc ra, thấy vậy hai thằng kia cũng làm theo, người anh Đức từ tối đến nay đã đỏ rần, ngứa râm ran khiến anh cũng mất hết toàn bộ sức lực để phản kháng, anh cứ thế nằm im cho đầu cặc thằng Nam chỉa về núm vú trái, đầu cặc thằng Dũng chỉa về núm vú phải, còn thằng Đạt thì nó đái từ trên đầu cặc anh Đức đái xuống, hai thằng kia cũng vuốt bụng một hồi là đái ra một cách dễ dàng, ba dòng nước đái nóng hổi sáng tnh mơ xối thẳng vào ba điểm nhạy cảm trên người anh Đức.
Đúng như thằng Đạt nói, nước tểu chảy đến đâu là cơn ngứa chỗ đó được giảm hẳn, anh Đức cũng dễ chịu hơn, anh càng ưỡn căng cặp ngực ra, bành hai bẹn háng khoe đùm cặc lên để nước đái chảy vào mọc ngóc ngách bên trong.
Ba thằng đái xong thì người anh Đức cũng bê bết nước tểu của tụi nó, anh Đức cảm thấy nhục nhã nhưng giảm bớt cơn ngứa đã là một chuyện tốt rồi.
“Sẵn có anh Đức ở đây, tụi mình thử nghiệm luôn nhé.” Thằng Đạt nói với hai thằng bạn.
“Thử…thử nghiệm gì?” anh Đức vội nói.
“À thử cum control coi cái nào sướng nhất đó mà, nó giúp anh bắn ra được thì coi như thải được hết thuốc kích dục ra.” Thằng Đạt nhổ vào lòng bàn tay một ngụm nước miếng rồi nó cầm lên cặc anh Đức, bắt đầu sục lên xuống.
“ÔI…” Anh Đức bặm môi.
Thằng Đạt sục nhẹ, lúc đến gần đầu khấc anh Đức thì nó vuột mạnh xong lúc sục trở xuống gốc cặc thì chầm chậm, nó cố ý để cho những cọng gân cặc của anh Đức bị ép chặt, để cho tay nó chà sát lên cọng dây nứng của anh.
“Sướng không anh?”
Anh Đức không muốn thừa nhận nhưng thật sự là rất sướng, anh cũng muốn bắn tới nơi rồi. Đột nhiên thằng Đạt ngừng sục làm cơn ngứa trở nên tồi tệ hơn cả lúc trước, cả con cặc anh Đức râm ran nhức nhối.
“Sục tếp đi em…ah…hộc hộc…đang sướng mà…”
“Tay dính nước miếng sục sướng đúng không anh Đức?”
“Đúng, sướng lắm…”
“Rồi, giờ tới đeo bao tay gai vô sục cum control anh nhé.”
“Bao…bao gai???” anh Đức nhìn thấy thằng Nam đang tròng cái bao tay rửa chén vô, đầy giác mút và gai tua tủa bằng cao su, nó xịt vô một lớp gel bôi trơn rồi cầm lấy cặc anh Đức mà vuột.
“ỐI….ĐỊT CON MẸ…” Anh Đức giật mạnh người, hai thằng kia phải hỗ trợ đè và giữ chặt người anh Đức xuống cho thằng Nam sục, nó vuột lên đầu khấc anh, những hàng gai trên bao tay cọ vào hàng gai sinh dục dưới rãnh đầu khấc anh Đức làm chàng đại ca giang hồ gầm gừ, nghiến răng, hết thở dốc thì lại gào lên.
“AAAAA…SƯỚNG CẶC TAO QUÁ..LŨ CHÓ….HỘC HỘC…”
Thằng Nam sục mạnh, nó liếm môi đầy thích thú khi thấy anh Đức khổ sở nhăn nhó quằn quại.
“Tao…tao bắn mất…tao bắn mất tụi mày ơi…AAAAAAAAA…”
Thấy gân cổ anh Đức nổi trương lên, thằng Nam liền bỏ tay ra giữa chừng, cặc anh Đức vẫn đứng im chỉa thẳng tại chỗ, chứng tỏ nó cứng đến mức nào.
“ĐỪNG …TIẾP ĐI…SỤC CẶC TAO ĐI..ĐÃ LẮM…SỤC CHO TAO BẮN ĐI…” Cảm giác nứng nhưng không được xuất tnh còn khổ hơn là cảm giác bị chuốc thuốc kích dục mà không được đụ.
“Sục bằng bao tay gai sướng không anh Đức?” Thằng Đạt lại hỏi.
“SƯỚNG, SƯỚNG CHẾT CON MẸ TAO RỒI…HA..HA..”
Thằng Dũng đem ra một cái máy bú cu tự động, nó chụp đầu bú vô gốc cặc anh Đức rồi bật công tác, cái máy ép chặt lấy cặc anh Đức bên trong rồi mút nghe chùn chụt, máy bú làm mọi centmet trên dương vật anh Đức đều được tác động và kích thích, từng cọng gân, từng hột gai sinh dục, mọi thứ, ngay cả lỗ đái.
Hai miếng điệm thằng Dũng cũng gắn vào hai hòn dái anh Đức, lập tức miếng điệm mút tỏa ra một luồng điện nhỏ làm giựt hai hòn dái anh theo từng nhịp bú của cái máy bên trên.
“ÔI…CÁI ĐỊT MẸ…CÒN…CÒN CÁI MÁY BÚ NHƯ VẬY NỮA SAO….?” Anh Đức đổ mồ hôi lênh láng mặt mày đầu tóc, ngực anh tạo thành một vũng nước trũng to.
PHỰT PHỰT!!
Tiếng hai hòn dái anh Đức bị miếng điệm mút giựt mạnh, mỗi lần như vậy là anh Đức như sướng tới đỉnh. Thấy anh gầm gừ đầy thỏa mãn, thằng Đạt gắn theo hai cái kẹp vú, kẹp phụp phụp vào hai đầu t sưng đỏ của anh, hai cái kẹp được gắn liền nhau bởi một cọng dây xích nhỏ, mỗi lần dái anh Đức giựt một phát là thằng Đạt cầm sợi dây xích kéo lên cao cho hai núm vú anh cũng bị kích thích theo.
“AAAA…DỪNG LẠI…TAO MUỐN BẮN RA…TAO XIN CHÚNG MÀY… CHO…CHO TAO BẮN ĐI…AAA…PHÊ BỂ CẶC BỂ DÁI TAO MẤT…”
“ÚI…ĐỪNG GIỰT ĐỨT VÚ TAO…TAO XIN TỤI MÀY… AAAAAAAAAAAA…SƯỚNG QUÁ…HA…HA….”
“Cẩn thận, đừng để nó bắn đấy, nó bắn là phải cho uống lại thuốc, mệt lắm.” Thằng Đạt dặn, mắt nó thao láo canh chừng.
Thằng Dũng làm theo, nó canh đến khi cặc anh Đức giựt mạnh bên trong cái máy bú trong suốt thì nó bấm dừng, cặc anh, dái anh Đức lẫn hai đầu vú đều được làm dịu ngay sau đó, đợi một hồi thì thằng Dũng lại ấn cho máy bú hoạt động trở lại.
“AAAAAAAAARRRGGGG….TAO…TAO MÀ THOÁT ĐƯỢC…” Anh Đức gầm gừ câu nói quen thuộc.
“Thì sao? Mày định làm gì tụi tao? Hả?” Thằng Đạt kéo mạnh khuyên vú.
“AAAAAAAAAAAAAAA…” Anh Đức rú lên. Thằng Dũng dừng máy bú, nó tháo hết phụ tùng ra, con cặc anh Đức vẫn không được xuất tnh, nó vẫn cứ cứng ngắt như vậy.
“Làm ơn, cho tao bắn ra đi…tao tê cặc quá…cặc tao liệt mất…” anh Đức thều thào chút sức lực cuối cùng.
“Chó cái dâm thì không cần dùng cặc đâu.” Thằng Đạt nói vào tai anh Đức rồi cùng hai thằng kia đánh tay nhau đắc chí mà bỏ đi ra ngoài.
Lát chiều, thằng Đạt trở vào một mình, nó lôi thằng Sơn ra rồi cởi hết quần áo, đè thằng Sơn xuống đụ kiểu doggy trước mặt anh Đức, nó để anh Đức thấy lỗ đít của nó và cả lỗ đít thằng Sơn đang ngậm chặt con cặc nó, nó muốn anh Đức nhìn thấy cảnh thằng đàn em thân cặc top thuần của anh Đức nay lại chổng đít lên cho cặc một thằng khác đụ vào mà còn rên rỉ vì sướng.
ỌT ỌT…ỌT..
“ĐỤ CHẾT MẸ CÁI LỒN BẮC CỦA EM NÀY SƠN…CON CHÓ CÁI SƠN..CON ĐỈ DÂM, CÁI BỒN CHỨA TINH CỦA ANH…AAAAAAHHHHH… SƯỚNG QUÁ SƠN ƠI, LỒN EM BÓP CHẶT CẶC ANH QUÁ…CU ANH SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG…AAAAHHHH….”
Thằng Đạt nhấp xuống, khe mông nó cũng banh ra, khoe cái lỗ top thuần trinh nguyên lún phún lông đẹp đẽ của nó ra trước mặt anh Đức, rồi một dòng mồ hôi chảy dọc trên mép lỗ chảy xuống bìu dái nó, cặc nó đâm cái ọt vào hậu môn thằng Sơn, làm nước bên trong trào ra ngoài, cái lỗ thằng Sơn vừa khít thân cặc gân của thằng Đạt.
“Sướng không con chó? HỞ?”
“EM..EM SƯỚNG QUÁ ANH ĐẠT ƠI..EM SƯỚNG…”
“SƯỚNG LẮM KHÔNG?”
“SƯỚNG LẮM…”
Anh Đức cố không nhìn lâu thêm nữa, nhưng đã quá  muộn, cơn nứng làm lỗ đít anh bắt đầu ngứa ngáy và nó đòi hỏi được như thằng Sơn, anh Đức liền gồng lỗ đít, khép chặt mông lại, không đời nào một thằng top như anh lại có ý nghĩ thèm được cặc thằng khác đụ vào người được.
Phập phập phập!!!
“AAAAHHH…LỒN EM SƯỚNG THIỆT ĐÓ SƠN, ANH XUẤT VÀO LỒN EM HẾT NHA? ANH XUẤT NHA!!NHA!!NHA!! ÔI…SƠN…SƠN ƠI!!!”
Thằng Đạt rên lớn làm anh Đức cũng nứng theo, xong nó rút cặc ra, con cặc vẫn cứng ngắt, phủ một lớp nước từ lồn thằng Sơn, thằng Sơn bị thằng Đạt đá một phát liền ngoan ngoan bò về chuồng, chui vào trong.
Thằng Đạt đi đến anh Đức.
“Em giả bộ xuất vào lồn nó thôi, chứ chưa có xuất, vẫn còn đầy đủ nè, anh Đức có muốn hưởng không?” Nói rồi nó hẩy hẩy đùm cặc.
“CON CẶC!!!” Anh Đức chửi vào mặt nó.
Thằng Đạt chỉ chờ có thế, nó lao đến, chích cây dùi cui điện vào ngay giữa bụng anh Đức khiến anh trợn mắt nghiến răng rồi toàn thân xụi lơ, ánh mắt trợn trắng lờ đờ, miệng nhễu ra một dòng nước miếng.
Thằng Đạt chích thêm vài lần để chắc chắn là anh Đức xụi lơ thì nó mới mỉm cười, trần truồng đi đến cởi dây trói cho anh Đức rồi đẩy anh ngã nhào xuống đất, xong nó đá vào người Đức vài cái mà anh không có phản ứng gì. Thằng Đạt lật người anh Đức ngửa lên, thân hình vạm vỡ nhễ nhại mồ hôi của anh phô ra, mồ hôi vẫn lấm tấm trên ngực và trán anh.
“Người mày nóng quá Đức à, chắc khó chịu lắm, để tao xem coi, cặc khủng nhất việt nam ư?” Thằng Đạt vừa nói vừa bóp mạnh dương vật anh.
Thằng Đạt cầm chặt cặc anh Đức rồi bóp bóp vài cái, “Con cặc cứng nóng đến phỏng cả tay tao rồi này Đức.”
Bốp bốp bốp!!!
Thằng Đạt tát mạnh vào thân cặc anh Đức, nó đánh cỡ nào thì con cặc vẫn đứng thẳng hùng dũng, anh Đức đã hoàn toàn ngất đi, không một chút cảm giác gì. Đầu cặc anh xịt ra đầy tnh tương hăng hắc.
“Cứng như đá ấy, hahaha.” Thằng Đạt hào hứng cười to, nó nhổ nước miếng vào tay rồi đưa lên đầu cặc anh Đức thoa thoa, xong nó chụm tay vuột lên xuống thân cặc anh, anh Đức thở gấp hơn, cặp ngực vạm vỡ căng phồng của anh nhấp nhô theo từng nhịp thở. Mắt anh lim dim.
“Sướng không hả Đức, con trai của Bố Gìa?” Thằng Đạt tếp tục sục đầu cặc anh, càng lúc càng nhanh hơn.
“A…aa…aaa…hhhhh…” anh Đức há miệng rít lên. Cơn sướng đã làm anh bừng tỉnh nhưng anh không còn sức để ngồi dậy hay cử động nữa, giờ anh như cá nằm trên thớt.
Thằng Đạt há miệng ngậm lấy đầu khấc anh cố mút sâu nhưng được mấy cái thì lại nhả ra, nó lè lưỡi phun phì phèo nước miếng rồi đưa tay nắn nắn lại quai hàm. “Mẹ nó, cặc mày sao giờ mùi nồng dữ, nứng lắm rồi hả con?”
Thằng Đạt nói xong liền leo lên ngồi lên người anh Đức, nó đưa tay ngắt mạnh vào hai đầu vú anh.
“Aaaaahhhhhh.” Anh Đức lại rên lên, mắt anh lúc nhắm lúc mở hơi hơi, mặt mày người ngượm thì đỏ ké do tác dụng của thuốc kích dục.
“Sướng không Đức?” thằng Đạt kéo căng hai đầu vú ra hết cỡ.
“S…sướng…” anh Đức miễn cưởng nhẹ gật đầu, mắt anh đã dại đi.
Thằng Đạt đưa tay vuốt ve cặp ngực đô con của anh rồi lướt tay xuống hàng múi bụng săn chắc đang nổi lên cồm cộm của anh Đức, nó đưa tay đấm vào bốp bốp khiến anh hự lên một tếng.
“Làm gì với mày nữa bây giờ?” thằng Đạt đưa mắt suy nghĩ đoạn nó nhổm người dậy, đưa cu đái thẳng lên người anh Đức.
Anh Đức cố né mặt qua một bên để tránh thì thằng Đạt đã cúi xuống nắm đầu anh ghị sát xuống.
“Há miệng ra uống nước đái tao, nếu không tao hành hạ thằng đệ Sơn của mày.” Thằng Đạt đáp. Thằng này khá khôn ranh khi nó biết nó không thể uy hiếp chính anh Đức, ngược lại, anh Đức rất yêu thương và quý thằng Sơn.
Anh Đức liền ngoan ngoãn há miệng ra uống từng ngụm nước tểu của thằng Đạt.
“Đại…ca….” Thằng Sơn nãy giờ cũng đã nhìn thấy hết, cặc nó cứng ngắt bên trong chuồng, có vẻ nó không lo lắng cho anh Đức mà lại thèm thuồng những dòng nước đái từ cặc thằng Đạt đang chảy thẳng xuống miệng anh Đức.
Anh Đức uống xong đống nước đái của thằng Đạt thì cũng ngất đi, thằng Đạt đưa tay banh khe mông anh ra, lỗ đít anh Đức căng tròn mông mẩy, lỗ cúc nhỏ xíu xiu, xung quanh được bao phủ bởi hàng lông đít lún phún ít ỏi, cái lỗ khiến thằng Đạt nứng cặc dữ dội, nó đụ nhiều cái lồn từ top xuống bot, nó đụ thằng Sơn, nhưng lỗ nhị anh Đức lại ở một đẳng cấp khác, một siêu phẩm.
“Trước giờ chưa bị đâm bao giờ phải không? Được, kì này để tao coi mày có ghiền cặc tao không.” Thằng Đạt cầm con cặc sục vài cái để nó cứng trở lại rồi thô bạo banh rộng khe mông anh Đức ra, nó nhổ vào vài ngụm nước miếng rồi chuẩn bị nhét cặc vào thì một bàn tay từ sau chạm vào vai nó bóp mạnh một cái.
Thằng Đạt quay lại, nó thấy thằng Dũng đang đứng đó.
“Đừng, kiềm lại, cái lỗ của nó là của anh Vũ phá trinh trước.” Thằng Dũng nhắc.
“Ờ ha, tao quên, mém t là chết mẹ tao rồi.” Thằng Đạt vội gật đầu, nó đưa tay che lấy bụm cặc rồi cùng thằng Dũng kiêng anh Đức để lại trên ghế rồi trói chặt người anh như lúc đầu…
Sáng hôm sau, thằng Đạt bưng vào một mâm đồ ăn ngon lành có cả canh và tráng miệng.
“Đói chưa Đức?”
Anh Đức miệng vẫn còn lờ lợ mùi nước đái của thằng Đạt từ tối qua nên anh lắc đầu.
“Ăn no cũng giúp cơn nứng tạm vơi đi một khoảng thời gian đó.” Thằng Đạt dẫn dụ.
“Mày lại gạt tao nữa hả?”
“Không, thiệt, thề luôn, ăn thử đi làm biết.” Thằng Đạt cười đưa tô cơm về phía anh Đức, anh Đức nhìn rõ tô cơm thấy đồ ăn nóng hổi ngon lành, anh cũng đói hai ngày rồi nên gật nhẹ đầu, kêu thằng Đạt đút cho anh ăn, nhưng nó lắc đầu.
“Nhưng mà muốn ăn thì phải làm, đúng không? Có làm thì mới có ăn, nguyên tắc ở đây là vậy, không ai cho không ai cái gì đâu Đức à.”
“Mày lại muốn giở trò gì nữa?”
“Làm xong một việc thì được ăn, đơn giản thế thôi, ngày ba cử, thì làm xong 3 việc.” Thằng Đạt đáp.
“Việc gì?”
Thằng Đạt giơ lên cao một thanh kim loại đặc nhỏ xíu hình trụ dài 30cm.
“Cho tao chơi lỗ tểu mày đi Đức, tao thèm mấy cái đó mà vẫn chưa được thử, nhất là với mày.”
“Chơi lỗ …lõ tểu tao?” anh Đức trợn mắt.
“Ừ, là tao sẽ thọc cái nào vào lỗ đái mày rồi ngoáy ngoáy, sướng lắm đó.”
“ĐỊT MẸ..CÚT…!”
“Không lẽ mày để vừa đói vừa bị cơn nứng hành hạ?” thằng Đạt tặc lưỡi.
Anh Đức bặm môi suy nghĩ thật nhanh, dù sao thì anh cũng chẳng thể thoát ra khỏi đây một sớm một chiều, có lẽ đợi đến đủ lâu thì thằng Quang ở nhà sẽ phát hiện ra cả thằng Sơn và anh Đức đều mất tch, nó sẽ đi kiếm hai người và cứu cả hai ra khỏi đây?
“Thôi được, nhưng xong mày phải cho tao ăn như đã hứa.”
“Ok, hứa mà.” Thằng Đạt cười tươi, anh Đức liền ngồi dựa vào ghế, hai chân banh ra, cho thằng Đạt cầm cặc mình sục sục, khi đã đủ cứng thì nó nhễu lên lỗ đái anh Đức một dòng nước miếng xong nó bóp bóp đầu cặc cho lỗ đái mở ra, để nước miếng thấm vào trong làm chất bôi trơn.
Thằng Đạt có vẻ mân mê cái lỗ đái đỏ hỏn đẹp đẽ của anh Đức, đa phần mấy con cặc khác thì lỗ đái hơi bị thâm  xạm do bị bú bị đụ lỗ tểu nhiều quá, còn của anh Đức thì trước giờ anh chưa có chơi trò này cũng ít cho ai thọc lỗ tểu mình nên cái lỗ vẫn còn đỏ đẹp như vậy. Chụt chụt!!!
Thằng Đạt kiềm lòng không nổi nên chu môi hôn lên đầu khấc anh Đức vài cái xong nó lại tếp tục bóp để lỗ tểu anh nở ra, nó từ từ đưa thanh kim loại chạm sát vào lỗ đái anh, nó ấn xuống, dùng nước miếng ngập bên trong làm chất bôi trơn hỗ trợ.
PHỌT!
Nước miếng tràn ra, thanh kim loại thì từ từ lún sâu vào trong, anh Đức mở to mắt theo dõi, anh cũng không ngờ lỗ tểu nhỏ xíu lại nhét lọt được thanh kim loại to bằng đầu đũa ăn cơm.
“Thấy sao hả Đức?”
“Nhột nhột, khoang khoái…” anh Đức thở gấp gáp.
Thanh kim loại đã đi xuống được phân nửa chiều dài cặc anh Đức, lúc này, một cơn thốn nhẹ chạy xộc lên từ cặc anh Đức khiến anh rít qua kẽ răng.
“Khúc này sâu quá, nước miếng chưa có chảy xuống kịp, chờ t nhé.” Thằng Đạt nói rồi nhổ thêm nước miếng vào lỗ tểu xong nó rút nhẹ thanh kim loại lên xuống để truyền nước miếng vào sâu bên trong, đợi một hồi thì thằng Đạt tếp tục ấn thanh kim loại sâu xuống, thấy anh Đức không có phản ứng gì nó liền mỉm cười rút hết thanh kim loại ra.
“Thấy sao?”
“Cũng thích thích, mày làm cho xong đi, tao đói lắm rồi.” anh Đức nhằn nhò.
Thằng Đạt cười đểu, nó lại chơi đùa một chút với bìu dái anh Đức rồi đợi hai hòn dái săn cứng đúng ý nó thì thanh kim loại lại được thọc vào lỗ đái anh Đức nhưng lần này thằng Đạt ấn mạnh một phát, đâm hết chiều dài 27cm của thân cặc anh Đức.
Anh Đức tái mặt, miệng còn chưa kịp rên lên, precum bên trong trào ra cùng với nước miếng của thằng Đạt, nó để yên thanh kim loại bên trong thân cặc anh Đức, đầu thanh kim loại lòi ra 3cm, thân cặc anh rung rung giật giật, thằng Đạt vuột cặc anh một cái thì anh nhăn nhó rên lên.
“AH..BUỐT QUÁ, ĐỪNG SỤC CẶC TAO, ĐỤ LỖ TIỂU THÔI.”
Thằng Đạt cầm đầu thanh kim loại kéo ra kéo vào, anh Đức luôn mồm xuýt xoa không dứt, nó kéo lên phân nửa rồi lại ấn mạnh xuống, chầm chậm từng cơn, rồi thằng Đạt thục liên tục khiến anh Đức xì ra cả nước miếng theo từng tếng rên của mình.
“ÔI ĐỊT MẸ NÓ SƯỚNG…AAAAHHH…BUỐT CẶC TAO…HA…HA…ÔI…
UIIIIII…SÍT…”
ỌT ỌT ỌT!!!
Nước bên trong lỗ tểu anh Đức đã đủ nhiều để phát ra âm thanh kích thích mỗi khi thằng Đạt kéo thanh kim loại lên xuống ra vào, anh Đức trợn mắt nhìn chính lỗ tểu của mình bị đụ mà người cứ lâng lâng.
“Không ngờ chơi…chơi lỗ tểu cũng sướng như vậy…cái sướng này nó..nó…”
“Nó sao hả Đức?”
“Nó lạ lắm…hộc hộc…phù phù…”
PHẬP!
“AAAAA…ĐỊT MẸ MÀY ĐẠT ƠI…SƯỚNG BỂ ỐNG TIỂU TAO MẤT…TAO
MẮC ĐÁI QUÁ…”
“Vậy thì đái đi! ĐÁI ĐI ĐỨC!!!”
Anh Đức gồng đến đỏ mặt.
“ĐÁI ĐI CHỨ?”
“ĐỊT MẸ, MÀY BỊT KÍN LỖ TIỂU THÌ ĐÁI THẾ ĐÉO NÀO ĐƯỢC….AAAAHHH…SÍT…BÓT CẶC QUÁ…”
“À QUÊN, HAHAHA.” Thằng Đạt rút hết thanh kim loại ra thì nước tểu anh Đức phun xối xả lên cao, bắn ướt lên chính người anh, anh Đức thẩn thờ lả người dựa vào thành ghế mà thở hổn hển phần ngực và bụng.
Xả hết nước đái thì hai hòn dái anh Đức cũng bớt căng nhứt đi, anh Đức vội nhìn qua tô cơm.
“Mau đút tao ăn, đói quá rồi…hộc hộc…”
“Anh không sợ tô cơm dính nước đái à?”
“Địt mẹ, có dính thì cũng là nước đái của tao, tao đói lắm rồi, đéo còn quan tâm gì nữa.” Anh Đức nói rồi ăn ngon lành từng muỗng cơm mà thằng Đạt đút.
“Mà đụ lỗ tểu sướng đúng không?”
“Ờ…sướng…”
“Thế mai đụ tếp nhé, đụ tới khi nào lỗ tểu anh nở rộng đái cho đã, đái nhanh nữa hahaha.”
