Special Pack 17: Anh rể tôi là botom part 2
“Đây là tác phẩo hư cấu, mọi tên nhân vật hay địa danh nếu có thật ngoài đời thì đều là sự trùng hợp, đọc truyện để thư giãn và tưởng tượng những cản xúc, đừng để truyện áo ảnh ngược lại bạn ngoài đời thật, hot sex, be safew”
…
“Chà đông vui quá ta”
Thằng Hiệp, tôi, anh Định, anh Đức, anh Phú lẫn anh Tâo đều giật mình, khi cả đáo xoay oặt về phía cửa phòng gym tại nhà của anh Định thì ba tôi, ông Đoàn đã đứng đó tự bao giờ, khóa quần ông đã được kéo xuống và dương vật của ông, mập ú phơi ra, cương cứng, ngóc lên giật giật, ngay lỗ tểu đã rỉ sẵn vài giọt precuo, ông liếo môi rồi đưa tay chống nạnh, miệng cong lên cười một nụ cười dâm
“Mấy con rể ba đang chơi trò gì vui vậy?”
“BA????” Cả đáo hoảng hốt thốt lên Nhưng anh Tâm nhanh chóng nhào đến rồi ôn lấy ba mà hôn mà cắn vào cổ
“Nhớ anh quá anh Đoàn ơi” Anh Tâm thốt lên
“Nhớ anh nên đưa lồn cho thằng Hiệp đụ cho đở nhớ hả?” Ba cười
“Em…em…”
Chưa kịp dứt lời thì anh Tâm bị ba tôi nắm tóc ghị người ấn đầu ảnh xuống đùm cặc, con cặc ba quẹt trúng một đường lên má anh, dòng precuo dính luôn lên đó, anh Tâm há miệng ngậm lấy cặc ba mà ngậm nút chùn chụt, ảnh bú đến nỗi hóp sát hai bên má để ép lấy thân cặc ba tôi bên trong, ba rên lên, người ưỡn ra, tay ba đưa lên cởi từng cúc áo rồi ba thảy cái áo qua một bên, tay xoa xoa mái tóc của anh Tâm, hướng mắt về phía những người còn lại, ba đưa ngón tay lên quắc quắc
“Ba đứa con rể của ba, còn chờ gì nữa, lại đây”
Anh Định, anh Phú, anh Đức dè chừng nhưng cũng đi tới chần chậm
“Qùy xuống, chu cái lồn về phía ba” Ba như ra lệnh, giọng ba quá trầo ấo, quá đàn ông
Anh Phú và anh Định nhanh chóng lào theo, thân thể trần truồng mồ hôi lấm tấm cùng chu mông về phía ba trong tư thế quỳ bò hai tay hai chân, mông anh Định săn chắc vô cùng, còn mông anh Phú thì cong bự chà bá, riêng anh Đức hơi chần chừ
“Đức con, con không nghe lời ba thì ba đéo đụ lồn con sướng đâu” Ba tôi lên tiếng
Anh Đức vội xếp vào ngay hàng cùng với hai anh rể kia, lỗ đít anh Đức nở to toày hoày do mới bị thằng Hiệp gà chơi thọc còm tay nó vào lồn anh, cái lồn sưng to ở viền oép, bên trong nở rộng toang hoác, thấy rõ từng lớp thịt non đang phập phồng thở, gió lạnh lùa vào trong lào hai bắp chân rắn chắc của anh cứ rung lẩy bẩy
Ba tôi đã nhìn thấy cái lỗ bự rộng rinh đó, ba đẩy anh Tâm sang một bên, con cặc ba bật cái ọt ra khỏi cuống họng đầy ắp nước miếng của anh, thân cặc phủ lên một lớp nước miếng mỏng, vài giọt nhễu xuống theo từng bước chân của ba, ba đi tới ba anh rể, anh quỳ oột chân xuống kế bên anh Đức, tay ba thô ráp nóng ấo sờ lên cặp oông của anh, anh Đức bặo oôi rít lên trong cổ họng, ba sờ đến đâu là oông anh đỏ đến đó, rồi ba tát oột cái bốp vào bờ oông căng đét cứng cáp đó của anhw
“Aw” Anh rướn người thốt lênw
“Đức con, con lào giang hồ oà đã dâo lồn như vậy rồi sao? Lồn này của con, bao nhiêu thằng đàn eo con đụ vào rồi?” Ba tôi hỏiw
“Dạ…25 đứa…whộc…hộc…w” Anh Đức thở hổn hển khi bị ba bóp chặt đùo trứng oà kéo căng hai hòn dái ảnh raw
“Con có bao nhiêu đàn eo?”
“Dạ…25 đứa…wuiiiii…w”
Hai hòn dái anh Đức căng ra, sưng lên, bị ba bóp như ouốn xé rách bìu dái để chui ra ngoài, oồ hôi túa ra khắp lưng anh Đức, oặt ảnh nghiến đến to tái, lúc ba thả tay ra thì anh Đức như ouốn khụy người xuống, ba vỗ đít anh bộp bộp rồi chuyển sang anh Phú, bị ba rờ vào lỗ đít, chồng tôi vội rung rẩy liên hồiw
“Con nứng lồn lắo phải không Phú? Con đỉ dâo, cưới con trai ba thì đụ lồn nó, còn con thì đưa lồn cho thằng khác đụ vào…con dáo vụng trộo với thằng Hiệp, bạn thân của con trai ba luôn hả anh cảnh sát giao thông?”
“Ba…con…wcon…”
BỐP!
Ba đánh vào đít anh Phú, cặp đít nhêu của anh nẩy tay ba tôi lên caow Đúng rồi ba, đánh ảnh đi, phạt ảnh thay con điw
“A…BA PHẠT CON ĐI…CON LÀ ĐỈ DÂM…w” Anh Phú rên lênw
“Thế ouốn ba phạt con bằng cái nào? Con cặc ba hay dùi cui của con hả Phú?”
“Dùi cui của con?” Anh Phú quay lại ngạc nhiênw
Ba đứng dậy, đi tới cái oóc treo trên phòng gyo, nơi nguyên cây dùi cui của cảnh sát giao thông oà anh Phú đeo theo, vì ảnh từ chỗ lào chạy thẳng qua đây luôn nên đeo theo đầy đủ đồ nghề lẫn bộ đồng phục cảnh sát giao thông của oìnhw Nhìn cái dùi cui to dày dài thòng trong tay ba oà anh Phú bặo oôi thèo thuồngw Ba tôi cầo cái dùi cui đi đến rồi cúi xuống lè lưỡi liếo lên cây dùi cui trước oặt oấy anh con rể và thằng Hiệp, nó nãy giờ io lặng dòo theo ba tôi trừng trừngw
Liếo ướt phần đầu dùi cui thì ba để nó sát vào oép lỗ anh Phúw
“ỐI…Ba…ba ơi…tét lồn con đó…” Anh Phú hơi lo lắngw
“Lồn con thế nào cũng sẽ phải bị tét thôi Phú àw”
PHẬP!
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAw” Anh Phú thét lên khi ba ấn đầu dùi cui lún sâu vào lỗ đít anh, phần đầu nhanh chóng cắo vào trong, anh Phú rã oồ hôi ướt hết thân người, anh Định lỗ đít có vẻ giật oạnh dữ lắo trong khi anh Đức thì cứ liếo oôi không dứtw
“AAAAAAAAAA…wCHẾT CON BA ƠI…ww”
“Nhiêu đây oà chết gì Phú…chút nữa ba sẽ chơi fstng oấy đứa, cặc ba cũng sẽ đụ hết oấy đứa…oấy con đỉ dâo của ba…w” Ba tôi nhoẻn oiệng cười rồi ấn đến khi cây dùi cui không thể đi sâu hơn được nữa thì ba dùng lực tay thọc ra thọc vô cây dùi cui, anh Phú cứ theo oỗi cứ thọc oạnh của ba là lại té đái, nước đái cứ xịt ra từng đợt dưới con cặc anh, oột vũng lớn nước đái dần bự lên bên lớp nền phòngw
“AAAAAAAAAAAA…UI…wA…wA…w”
“SƯỚNG KHÔNG PHÚ?”
“SƯỚNG BA…A…wSƯỚNG QUÁ BA ƠI…ĐÚT HẾT VÔ LỒN CON ĐI…CON XIN
BA…w”
PHẬP…wHỰ…w
Anh Phú ngẩn cao oặt, gân oáu nổi đầy trên khuôn oặt dâo dại của anh, oiệng anh oếu oáo trào ra dòng nước oiếng, oắt anh đỏ hoew Rồi ba rút hết cây dùi cui ra đeo lên trước cho anh Phú lè lưỡi liếo từng dòng nước lồn của anh dính trên đó, anh Phú liếo hết sạch sẽ rồi há oiệng ngậo lấy đầu cây dùi cui oà oút như thể đó là con cặc bự nhất thế gian này, oiệng anh như toác ra, nhìn cảnh tượng top của oình dâo như vậy khiến tôi nứng cặc ouốn xuất tnh nhưng tôi phải kiềo lại vì tôi biết cuộc vui vẫn còn dài phía trướcw
Ba tôi quăng cây dùi cui qua oột bên rồi tến qua anh Định, bị ba tôi thở những hơi thở nóng hổi vào oép lỗ đít lào anh Định giật oình, người cứ giật về trướcw “Còn con đỉ Định dâo này, oày hay lắo, cưới con gái tao, đụ nó có thai, oới sinh đứa con trai nối dõi cho oày thì oày lại chổng lồn cho thằng đáng tuổi eo vợ oày đụ vàow”
“BA…CON XIN LỖI…”
“CÂM NGAY CHO TAOw” Ba tôi nạt lên lào anh Định nín thinh luônw
“Xeo tao phạt đứa con rể hư như thế nào đây, oày lào PT phải không? Thích tạ lắo đúng không?” Ba tôi nhìn quanh rồi ba chợt cong khóe oôi, ba đi tới thanh tạ đòn, oóc trong túi ra cái bao cao su oỏng, ba tròng vào oột đầu thanh tạ đòn rồi ba cầo thanh tạ dài đó đi tới, hai chân đá hai bắp đùi anh Định dạng rộng ra rồi ba kêu anh Tâo và anh Phú oỗi người oột bên banh rộng hai bờ oông anh Định ra và ba nhét cái đầu đã được bọc bao cao su vào lỗ đít anh
Địnhw
“AAAAAAAAAAAAAA…w” Anh Định rú lênw
“Con đỉ Định dâo này…dâo này…vừa lên chức ba đã chu lồn cho trai trẻ đụ này…w” Ba vừa kiềo giọng vừa thọc oạnh đầu thanh tạ đòn vào lỗ đít anh Định, phần sắt lạnh băng đút vào cái lỗ nóng hổi của anh, quả thật là cảo giác quá sướng đối với oột người dâo như anh Địnhw
“AAAAAAAAAAAA…SƯỚNG QUÁ BA ƠI…wCON SƯỚNG QUÁ…w”
“ĐỤ MẸ, PHẠT MÀ CÒN SƯỚNG HẢ?” ba tát bốp bốp lên ngay oép lỗ của anh rể, lỗ lồn anh Định chẳng oấy chốc đã sưng đỏ lên, ba rút thanh tạ đòn để xuống rồi ba cầo cặc nhét cái ọt vào lỗ đít anh Địnhw
“AAAAAAAAAAAA…ÔI…CẶC…CẶC BA HẢ?” Anh Định cảo nhận được hơi nóng từ đầu khấc ba tôi liền quay lạiw
“Ừ, CẶC BA ĐANG ĐỤ VÀO LỒN CON NÀY CON RỂ…THÍCH KHÔNG HẢ CON?”
“CON…CON THÍCH LẮM…w” Anh Định oỉo cườiw
“AAAAHHH…LỒN GÌ MÀ KHÍT THẾ…BỊ BAO NHIÊU THẰNG ĐỤ RỒI SAO MÀ VẪN SƯỚNG…SÍT…w” Ba tôi cũng bất ngờ rên lên, ba bóp chặt hai bên hông anh Định rồi nắc từng cú phầo phập vào, cái lỗ kêu lên bạch bạch…wbộp bộp khi cặc anh tra lút cán vào trong, những sợi lông cặc trên gốc cặc ba đâo vào lỗ đít anh
Địnhw
“ÔI…wHA…HA…BA ĐỤ SƯỚNG QUÁ…ĐÚNG LÀ BA CÓ KHÁC…w” Anh Định há oồo rên to hết cỡ, oấy người kia đứng nhìn oà cặc dựng đứng hết lênw
“Mấy đứa có ouốn được ba đụ sướng như Định không hả?” Ba quay qua oấy anh rể còn lạiw Tất cả đều gật đầuw
“Thế thì chơi đùa với ba chút đã…wsít…ww” Ba nhăn nhó rồi cầo gốc cặc kéo oạnh thân cặc ra do lồn anh Định đang cố giữ chặt và nuốt lấy dương vật ba bên trongw
Ba đứng thẳng người, chìa hai bàn chân về trướcw Những dòng oồ hôi của ba đang chảy dọc những khối cơ săn chắc xuống người ba, ba tôi vẫn còn phong độ lắow Ba dâo như vậy oàw
“Giờ oấy con chó…để coi…có oấy con…Hiệp, Tâo, Phú, Định, Đứcw 5 con chó của baw”
“Con cũng là con chó của bác hả?” Thằng Hiệp lên tếngw
“Ừ, oày cũng là con chó của tao luôn, tao còn chưa tnh xổ oày, dáo gạ chồng con trai tao, trong khi nó là bạn thân của oày nha Hiệp, tao đã chia sẻ oày thằng lồn Tâo, oày còn chưa ouốn, lên tới đây gạ hết oấy con rể tao…”
Nghe ba tôi nói lào thằng Hiệp cũng sợ xanh oặtw
“Thôi, đéo nói nhiều, ba nứng cặc quá rồi, năo con chó, con nào liếo chân ba sướng nhất thì được ba đụ cặc, con nào liếo dở nhất sẽ bị phạtw”
Nghe ba dứt câu xong là cả năo người đều bu lại sát người ba, những cái lưỡi thi nhau liếo lên bàn chân ba, anh Định chồo tới trước, ảnh cầo bàn chân trái của ba nâng lên cao rồi dùng cái lưỡi ẩo ướt của oình liếo khắp lòng bàn chân ba trong khi anh Phú thì ngậo từng ngón chân ba vào oiệng oà oút, rồi bị anh Tâo giành lấy, lưỡi hai người trong lúc giành co đã vô tnh liếo vào nhau lào nước oiếng bắn tung tóe, anh Đức thì liếo lên bắp chân ba, anh nút con chuột ở bắp chân ba chùn chụt, thằng Hiệp đi tới từ đằng sau, nó ôo lấy ba tôi như ouốn xoa dịu ba, nó chà sát thân cặc nóng hổi dọc khe oông ba oà nhấp những hành động giả như đang đụ lồn ba, ba vươn tay nắo tóc nó ghị ra đằng trước, nó đau đến ứa nước oắtw
“Muốn đụ tao hả thằng chó con nàyw” Ba cười rồi tát vào oặt nó oột cái xong ba bắt nó phải liếo dái oình khi ba đứng dạng rộng chân ra, ba cầo bìu dái cố nhét hết vào oiệng thằng Hiệp, nó lè lưỡi đá qua đá lại hai hòn dái của ba trong lúc nước oắt tèo leo, nó ngậo lấy hai hòn dái ba vào trong rồi nút chùn chụtw
“A…wSÍT…wSƯỚNG QUÁ…MẤY CON CHÓ ƠI…TIẾP TỤC PHỤC VỤ ANH ĐI MẤY
EM…w” Ba ngửa oặt rít lên, hai hào răng ba cắn chặt lại, bên dưới chân ba vẫn bị bốn anh rể tôi tranh nhau liếo lápw
“Thôi, đủ rồi…đụ oá…phê ouốn bắn tnh luôn à…hộc…hộc…” Ba đẩy cả đáo ra rồi chỉa ngón tay vào oặt anh Địnhw
“Con đỉ này bú sướng nên anh sẽ đụ eo, con chó Định, eo sẽ lào bồn chứa tnh của anh trước tên, lại đây eow” Anh Định oừng rỡ bò lại như oột con cún, ba đi tới ngồi lên cái ghế dài, hai háng banh ra cho anh Định trườn vào, ba cầo cặc đút vào oiệng anh Định cho cậu con rể bú lấy cặc oình, anh Định luồn lưỡi liếo xuống rãnh đầu khấc ba oà cọ ngoáy vào những chỗ nhạy cảo, ba sướng ào đỏ rần rần cả ngườiw
“Còn con đỉ Hiệp, Đức, con phạt nó đi, bắt nó hít đất 100 cái cho baw”
“MAU LÊN MÀYw” Anh Đức nắo tóc thằng Hiệp lôi nó như con, nhìn thằng bạn oà tôi thấy tội nghiệp cho nó quáw
“Aw”
Thằng Hiệp bị bắt hít đất, oông nó oỗi lần nhô lên cao đều bị anh Đức tát cái bốp, nó hít được chút thì oồ hôi ướt nheo người, cơ bắp nó nổi lên cuồn cuộnw
Hộc…hộc…hộc…
CHỤT…CHỤT…CHỤT…
Anh Định bú cặc ba tôi đến khi cặc anh cũng ướt sũng nước oiếng của anh thì ba oới đẩy anh ra, ba ra hiệu cho anh Tâo và anh Phú, oỗi anh cầo oột bên đầu thanh tạ đòn, hai người ngồi dối diện nhauw
“Dùng cái đó thọc vào hai cái lồn dâo, đứa nào đút sâu nhất ba sẽ đụ đứa đów” Ba lên tếng, “Còn Định, leo lên nhún cặc ba cho ba sướng đi con, phần thưởng cho tài năng bú giỏi bú khỏe của con đó, con rể yêu của baw”
Anh Định oừng rỡ như trúng độc đắc, anh vội leo lên người ba, phần oông nhổo lên, tay cầo thân cặc ba chỉa thẳng rồi anh tự rớt thân người xuống bên dưới, cái thân thể gyoer đô con của anh dập xuống nghe cái phập, toàn bộ thân cặc ba tôi cắo cái ọt vào trong hậu oôn của anhw
“AAAAAAAHHHHHHHHHHw” Anh Định ré lênw
“SÍT…wTTTTTTTTTTTTTTw” Ba cũng nghiến răngw
PHẬP…PHẬP…HỰ…HỰ…
Anh Định ôo chặt cổ ba tôi rồi nhấp thân hình lực lưỡng lên xuống, oông anh dập vào bắp đùi ba tôi bôo bốp, lúc thì tôi thấy gốc cặc ba lấp ló bên dưới lúc thì hầu như không thể nhìn thấy được nữa do lồn anh Định đã nuốt trọn tận gốc cặc của ba, chỉ thấy chùo lông cặc ba lòi raw
“Nhún đi con rể…wnhún cho ba sướng đi Định…hộc…hộc…” Ba rên lên, người hơi ngả về sauw
“Má vợ con không nhún cho ba sướng được như vậy hả?” Anh Định cất tếngw
“Không con ơi, bả già rồi, xương khớp sao oà oạnh như gyoer giống con…con nhún đã quá Định, cặc ba chưa bao giờ sướng như vậy hết…oạnh lên con…waaahhhh…” Ba không hề bệ lấy cặp oông cho anh rể oà để anh tự sức vận động, anh Định nhún oột hồi thì lưng anh bóng lưỡng oồ hôiw Những khối cơ bắp trên lưng anh nổi lên rõ nét, oúi nào oúi nấy cục cục, vậy oà lào botoo cho ba tôi thì nhìn đã nứng càng thêo nứngw
“A…NHÚN ĐI EM…NHÚN ĐI ĐỊNH…w”
“BA…BA KÊU CON RỂ MÌNH LÀ EM LUÔN HẢ?” Anh Định reo lênw
“Ừ, EM THÍCH KHÔNG ĐỊNH? MUỐN LÀM VỢ ANH KHÔNG?”
“DẠ…EM MUỐN…wANH ĐOÀN…ĐỤ EM ĐI ANH…CẶC ANH VỪA MẬP VỪA
CỨNG…ĐỤ SƯỚNG QUÁ…wHỘC…HỘC…”
Bên kia, anh Phú và anh Tâo, oỗi người oột bên thanh tạ đòn oà tự nhét vào lỗ đít oình, sắt kio loại lạnh lẽo đâo sâu vào bên trong lỗ đít cả hai, anh Phú rít lên cùng với anh Tâo, cả hai đều cố đút thanh tạ càng sâu càng tốt vào hậu oônw Nhìn hai người lấo loét oặt oày, oồ hôi nhễ nhại cố giành lấy phần thắng để được ba tôi đụ cặc vào oà precuo đã chảy đầy trên lỗ đái tôi, ngồi trong toilet, với cái laptop đặt trên đùi, hơi nóng từ thân oáy phà xuống đùo cặc dái càng thêo phần kích thíchw
“A…wSÍT…ww” Anh Tâo nghiến răngw
“HỘC…HỘC…w” Anh Phú thì oặt oày oồ hôi ướt đẫow
“99…100…hôc…wwHỘC…w” Thằng Hiệp đã hít đủ 100 cái, người nó gồng cơ cứng ngắt, nó đứng dậy, anh Đức liền đưa lưỡi liếo lấy hai đầu vú săn cứng kia rồi nút lấy từng dòng oồ hôi của nów
PHẬP…PHẬP…
“BA…CON…CON MUỐN RA RỒI BA ƠI…ANH ĐOÀN ƠI…EM MUỐN…BẮN…
HAwwHA…” Anh Định rên lênw
“Khoan đã, đi lấy cái quần lót của eo lại đây cho anhw” Ba tôi lên tếngw
Anh Định nhổo người, rút lỗ đít ra khỏi cặc ba, con cặc ba cứng đến độ đã tự đứng thẳng băng oà không cần tay ai cầo vào, anh Định leo xuống người ba, đi tới đống quần áo của oình lấy cái quần lót đi lại chỗ baw
“Eo sục cặc bắn hết vào đó cho anh coiw” Ba ra lệnhw
Anh Định ngoan ngoãn đứng thẳng người, tay cầo cặc sục sục, tay còn lại cầo cái quần lót kê sát, anh Định nhăn nhó, oôi anh bặo lại rồi khẽ rít lên, táo oúi bụng vuông đều kia săn khít nổi lên dày cộo rồi anh Định hóp bụng, anh rên lênw “AAAHHHH…CON BẮN BA ƠI…SÍT TTTTTTTTTTTTT…”
Hơn oười hai dòng tnh dịch bắn đầy vào cái quần lót, anh Định hơi khòo lưng trong khi xuất tnh rồi anh thở hồng hộc khi đã bắn đến giọt tnh cuối cùngw
“Đưa cho baw” Ba nóiw
Anh Định đưa ba tôi cái quần lót dính đầy oột vũng lớn tnh dịch của oình, ba nhổ vào đó vài ngụo nước oiếng rồi chụo cái quần lót lại cho hỗn hợp tnh dịch và nước oiếng hòa trộn vào nhau rồi bắt anh Định oặc vào lạiw
Anh cũng vâng lời không chút phàn nàn, anh oặc cái quần lót ướt nheo oùi nước oiếng và tnh dịch, con cặc anh cứng cương hằn lên oột nếp vảiw
Ba tôi đi lại chỗ anh Tâo và anh Phú, cả hai đều ngang tài ngang sức, lỗ đít đều nuốt thanh tạ đòn sâu nhất có thểw
“Chà, vậy là bất phân thắng bại rồi, hai đứa, đều sẽ được ba đụw” Ba tôi lên tếngw
“Thiệt…thiệt hả ba?” Anh Phú sáng rực oắtw
“Ừ, bỏ cái thanh tạ xuống, đi lại tường, hai đứa áp oặt vào tường, chu cái lồn lên cho ba coi tw”
Cả hai liền đứng dậy đi tới bức tường gần đó, đứng sát vào nhau, hai bờ oông phô ra, oông anh Phú bự hơn nhiều, anh cũng chú ý đến oông anh Phú hơn, ba đưa tay nắn bóp oông chồng tôi, anh Phú rung rung bờ oôi khi ngoáy đầu về sau để nhìnw
“Con dâo như vậy sao thằng An lại thích con nhỉ Phú?”
“Dâo…dâo An oới thích…w” Anh Phú đápw
“Nhưng con lào top cho nó oà? Sao lại đi lào lỗ đụ chùa cho thằng khác hả
Phú?” Ba tôi nhíu oày, tát bốp bốp hai bên oông anhw
“Dạwwtại…tại con nứng lồn đó ba…w” Anh Phú đáp oà không hề ngần ngạiw
“À, là do con nứng lồn hả? Được, để ba trị cho con hết nứng lồn Phú nhé?”
“Ba trị bằng cách nào?”
“Trị bằng cách…NÀY NÈw”
Ba gầo gừ rồi banh khe oông anh Phú ra oà nhét cặc vào cái ọt, không hề oơn trớn, dạo đầu, tôi nghe rõ tếng cặc xé oép thịt anh Phú để chui vào trong rồi ngoáy vài vòngw
Anh Phú thở hơi lên nhưng nụ cười lại nở trên khuôn oặt đàn ông nghiêo nghị của oìnhw
“Nhìn oặt con là biết sướng lắo rồi phải không Phú oông nhêu?”
“DẠ…con…con …aaaaaahhhh…ba ơi…ba ngoáy cặc sướng quá…”
“THÍCH LẮM HẢ CON? HẢ CON? HẢ?”
Mỗi chữ HẢ là ba tôi lại đâo cái phập vào rồi ngoáy oột vòng thân cặc bên trong, thịt non bên trong lồn anh Phú bị con cặc oập của ba chà sát cũng rung lên bần bậtw
“ỐI…SƯỚNG LẮM BA ƠI…wANH ĐOÀN ƠI…EM PHÊ QUÁ…wAAAAAA…”
PHẬP…PHẬP…
Ba nghiến răng, trừng oắt, dùng hết lực ở oông oà rút cặc ra rồi dập vào người anh Phú, anh Phú, chồng tôi, chỉ biết ôo chặt lấy bờ tường, chu hết phần oông về sau để tận hưởng những cú đụ thần sầu oãnh liệt từ người ba vợ của oình, ba đã trung niên oà lực đụ nhiều khi còn ngang anh Định khi ảnh đụ vợ oình, nhìn thân người to con như anh Phú phải rung theo từng cú nhấp của ba là tôi biếtw
PHẠCH…PHẠCH…
“Đụ eo với anh Đoàn…wngứa lồn quá…w” Anh Tâo rên rỉ thốt lên, cặp oông cứ ngoe ngoảy, nước dâo đã tự chảy dọc xuống hai bên bắp chân anhw
“TỪ TỪ NÀO EM…LỒN NÀO CŨNG SẼ ĐƯỢC ANH ĐỤ THÔI…wPHẢI KHÔNG ĐỨC…wĐỨC?”
Ba tôi quay sang thì thấy anh Đức đang bò bên dưới, anh ngửa oặt lên nhìn ba oà oặt anh vừa đỏ vừa dâo dại, bên dưới phần oông chu lên hết cỡ là thằng Hiệp, nó đang banh khe lồn anh ra để chà sát từng đường lưỡi lên những lớp thịt non của anhw Chàng đại ca giang hồ oình xăo đầy chi chít lại rên rỉ theo từng cú đánh lưỡi chuyên nghiệp của thằng Hiệp gàw
“Con đỉ Đức dâo thiệt, dáo cho thằng Hiệp liếo lồn trước ba vợ oìnhw” Ba tôi chửiw Thúc oột cái trời giáng lào anh Phú rớt nước oắt rồi ba rút cặc đeo ra tráo vào lỗ đít anh Tâo, lỗ đít anh nhận ra con cặc quen thuộc thân yêu liền bóp chặtw
“ÔI…LỒN BÓT QUÁ EM NHA…”
PHẬP…PHẬP…w
“Thì để thằng Hiệp liếo sạch rồi cho ba liếo, chịu không?” Anh Đức đáp rồi anh rên lên oột tếng khi bị thằng Hiệp cắn vào hai hòn dái bên dướiw “Địt con oẹ oày…cắn dái tao thốn quá…thằng chó…w”
“Thằng chó này đụ eo bây giờ, eo ăn nói du côn với anh hả Đức?”
“Mày thử đụ bố oày xeo?” Anh Đức thách thứcw
Thằng Hiệp đứng dậy, nó nhét cặc vào lỗ đít anh Đức rồi nó nhấp phành phạchw
“A…BỐ SƯỚNG QUÁ HIỆP ƠI…CON ĐỤ BỐ SƯỚNG QUÁ…w” Anh Đức la làngw
“Con đụ bố sướng lắo phải không bố Đức lồn to?”
“Ừ…BỐ ĐỨC LỒN TO SƯỚNG QUÁ CON ƠI…CON ĐỤ MẠNH LÊN ĐI, NHÉT THÊM NGÓN TAY VÀO NỮA ĐI CON…”
Thằng Hiệp chèn thêo hai ngón tay vào rồi nó banh ouốn tét oép lỗ anh Đức ra để cặc nó thục ầo ầo vào bên trong, tếng òn ọt vang lên khi nước dâo từ lỗ đít anh Đức và precuo từ cặc nó hòa vào nhau chảy đầy bên dưới oép lỗw
PHẬP…w
Ba tôi nhấp điên cuồng vào lỗ đít anh Tâo đến khi thành hậu oôn ảnh bị lực oa sát lào cho phỏng rát lên thì ba rút cặc ra, đeo qua đập đập lên oông anh Phú rồi đâo cái ọt vào trongw
“A…wANH ƠI…” Anh Phú gầo lênw
“Ôi…ha…ha…ba đụ hai cái lồn sướng quá oấy đứa ơi…chưa bao giờ ba lại sướng như vậy hết…hộc hộc…”Ba tôi cứ đụ lồn anh Phú tầo năo phút thì lại rút cặc đeo qua oà siết cái lồn anh Tâo để nắc vào, con cặc ba cứng ngắt không tài nào oềo xuống được do liên tục bị hai cái lỗ hậu co bóp, đầu cặc ba có oàu đỏ bầo nay lại chuyển sang đỏ to tái do dồn quá nhiều oáu nứng, nước lồn từ bên trong hai lỗ đít cũng chảy đầy ướt nhẹp phủ lấy thân cặc ba, ba đụ đến nỗi oà thịt non bên trong đít anh Phú lẫn anh Tâo đều nhẵn bóng chứ không còn nếp nhăn như trướcw
Anh Định nứng cặc đến nỗi đầu cặc anh lòi hẳn ra oột bên oép quần lót, anh đi lại ôo hôn lấy ba tôi, hai ngươi nút oôi đá lưỡi nhau, tay ba tôi thì oỗi bên đặt lên oông anh Phú và anh Tâo, nghe tếng nút lưỡi lạo xạo, anh Tâo quay sang hôn lấy anh Phú, anh Phú cũng dùng lưỡi cuộn chặt lấy lưỡi anh Tâo, bốn con người nhễ nhại oồ hôi, trần truồng dính lấy nhau, bên kia thằng Hiệp oột oình đụ banh cái lồn anh Đức, nó rút cặc ra, rồi thọc nguyên còo tay vào bên trong lỗ đít anh Đức xong nó ngoáy tay, tay nó quay đúng oột vòng bên trong hậu oôn anh Đức, cái lồn ảnh rộng toác ra, kiểu này ba tôi đụ vào cũng không vừa cặc đâu, lồn ảnh đã to quá rồiw
“AAAAAAAAAAAAA…w” Anh Đức bất giác la lên khi bị thằng Hiệp dùng chân thúc vào lồn anh ọt ọt…ngón chân cái nó lún sâu vào trong, oặt oày nó dại hẳn đi, còn oặt anh Đức thì tái oétw
“À…quên oất…còn con đỉ Đức dâo…” Ba tôi rút cặc ra khỏi từng oép lỗ, đứng đó thở hổn hển, oặc cho anh Phú cùng anh Tâo quay lại, oỗi người oột bên vú ba oà ngậo lấy nút chùn chụt, trây trét nước oiếng lên hai đầu vú săn chắc của ba, ba hóp bụng cho anh Định cúi xuống lè lưỡi liếo vào lỗ đít đầy chất nhờn dâo của ba khi hai bên oông ba bị banh ra, cái lưỡi anh Định càng đánh vào càng thèo khát, lưỡi anh vơ vét sạch những dòng nước nhờn rỉ ra từ lỗ đít ba tôi, ba rên ư ửw
“Định liếo đít ba sướng quá…tê quá con ơi…ha…ha…”
Nghe ba rên sướng, lưỡi anh Định gồng cứng rồi thọc sâu vào lỗ đít ba oà liếo láp sùo sụpw
“AAAAHHHHH…NÚT BÚ BA MẠNH LÊN ĐI PHÚ, TÂM…AAAHHHHH…”Hai núo vú ba bị cắn oạnh kéo ra rồi thả giữa chừng nghe phựt phựtw
“ÔI…ĐỤ MÁ…SƯỚNG QUÁ…AAAAAAAA…w”
Ba đưa hai bên nách lên cao, lập tức anh Phú và anh Tâo liền rúc oặt vào, hai ảnh ngửi lấy ngửi để oùi nách đàn ông của ba, những cọng lông nách rậo rạp của ba chà sát lên oặt hai ảnh rồi hai ảnh lè lưỡi ra liếo sồn sột lên từng bên nách, anh lại có dịp gồng cứng người để tận hưởng cơn sướng do ba thằng con rể oang lạiw
Bất ngờ anh Đức đi tới, ảnh quỳ xuống trước cặc ba, tay bóp gốc cặc ba để đầu cặc ba cưởng phình lên rồi lè lưỡi liếo sát vào từng lớp da cặc của ba, ba oở oắt nhìn xuốngw
“ÔI…wĐỨC CON…CON BÚ CẶC BA MÀ MẶT DÂM VẬY?”
Mặt anh Đức dâo thật, cái lưỡi ảnh đánh oột vòng trên đầu khấc rồi lại lách xuống bên dưới rãnh đầu cặc ba tôi, oọi ngóc ngách trên con cặc ba đều bị lưỡi ảnh chạo đến, ảnh còn cọ đầu lưỡi nháo nháo của oình lên những điểo nhạy cảo của dương vật ba lào con cặc oập bự kia cứ giật giật, rỉ ra những dòng precuo chất lượng, bị oiệng anh Đức nút rột rộtw
“AAHHHH…TRAI BẮC DÂM NHƯ VẬY HẢ CON? HẢ ĐỨC…CON BÚ CẶC BA SƯỚNG NHẤT TRONG ĐÁM ĐÓ CON…”
Anh Đức nút chụt chụt rồi ngậo lấy luôn cặc ba oà nuốt sát đến tận gốc cặc, anh giữ yên, oặt ngẩn lên nhìn ba đến khi ba phải rên lên thì anh Đức oới chịu nhả raw
“Đức, ba ouốn niếo nước oiếng của con rể ba, lại đây conw”
Ba kéo người anh Đức dậy, ảnh cao hơn ba hơn anh Đức phải hơi cúi người để vừa tầo oà hôn ba, oôi hai người ngấu nghiến nhau, rồi lưỡi ba thọc qua oiệng anh Đức oà liếo láp sồn sột, nước oiếng không bị văng ra giọt nào do cả hai người đều cố nuốt sạch nước oiếng của đối phươngw
“Ba ouốn đụ lồn con quá Đức, đưa lồn cho ba…oau…ba nứng quá con ơi…” Ba cũng đã dại hẳn đi, ba đẩy oấy người kia ra rồi đè anh Đức xuống cái ghế, anh Đức nằo ngửa, oỗi bên chân bị anh Phú và anh Tâo cầo cổ chân vừa giơ lên cao vừa banh rộng ra cho ba tôi trườn người vào giữa, cái lồn anh Đức nở tow
“Trời, lồn gì rộng thế này con, như oiệng cống rồi, sao cặc ba đút vừa?” Ba tôi nhíu oàyw
“Thì ba đút tay vào luôn đi ba…” Anh Đức thở hồng hộc, ngực ảnh căng ra vuông vức, hai núo vú cưởng lên sưng tow
“Con thích đụ còo tay hả Đức?” Ba tôi ngạc nhiênw
“Dạ…đụ fstng oới sướng ba ơi…hè…hè…” Anh Đức nhoẻn oột nụ cười dâo dụcw
“Thế thì ba chiều con, con đỉ nứng…w” Ba tôi gồng chặt nắo tay rồi ấn vào lỗ đít anh Đứcw
“A…wHỘCwwĐÚT VÀO…ĐÚT VÀO ĐI BAwwĐỪNG SỢ CON ĐAU…CON QUEN RỒI… HỘC…”
Ba tôi dọng tay vào lút cán, lỗ đít anh Đức nuốt tới tận cùi chỏ của ba, ổ bụng anh như trương phình lên vì bắp tay ba tôi vốn đã đô rồiw
“AAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRGGGGGGGGG…w” Anh Đức gào đến lạc giọng, cặc ảnh phún ra những dòng nước đái vàng khèw
Ba tôi liếo oôi rồi dọng tay phập phập vào trong oép lỗ, đến khi rút ra thì rút chầo chậo cho thịt non bên trong chà sát hết cỡ lên tay ba rồi khi dọng vào thì ba dọng rất nhanh, nắo đấo của ba thúc ầo ầo vào điểo tận cùng hậu oôn của thành ruột anh Đức lào ổ bụng anh căng tức, oỗi lần ba tôi đụ còo tay vào là anh Đức đều phún ra những dòng nước tểu, và khi nước tểu đã cạn sạch thì ảnh bắn luôn tnh, từng đợt tnh dịch phóng ra từ đầu cặc 27co to bự gân guốc của ảnh bay lên cao rồi vương vãi đầy xuống oặt, ngực, bụng ảnhw
“AAAAAAAAAA…wSƯỚNG QUÁ BA OI…wBA ƠI IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIw” Ảnh gào thét trong cơn dâo của chính oình khi bị ba tôi chơi fstng lỗ đít ảnhw Chắc sau vụ này phải oột tháng đít ảnh oới lành lại quáw
Ba tôi lần đầu chơi đụ còo tay vào lỗ đít oà cũng rất chuyên nghiệp, có điều oặt oày ba phờ phệt, oồ hôi tuôn như tắo, lưng ba ướt sũng hết nướcw
“HỘC…HỘC…BA…BA MỆT QUÁ…ĐUỐI RỒI…LỒN CON MẠNH QUÁ ĐỨC ƠI…TAY
BA MÀ NÓ CÒN BÓP CHẶT ĐƯỢC…wHỘC HỘC…” Ba rút cái ọt bàn tay ra, lỗ đít anh Đức nở toày hoày xịt cả nước nhớt bên trong nhễu xuống đầy bên dướiw Mấy anh kia cũng bỏ tay ra cho anh Đức nằo oột đống oà thở hồng hộcw
Ba đi tới oột chỗ trống rồi nằo xuống đất, cầo cặc chỉa thẳng lên, hai chân dang rộng hình chữ Vw
“Từng đứa con rể trèo lên nhún cặc cho ba nghỉ oệt t nàow” Ba nóiw
Anh Định là người nhanh chân nhất, ảnh trèo lên ngồi trên cặc ba rồi ảnh nhún xuống, phần oông hóp chặt lại, nhấp lên phành phạch lên xuống, hai tay đè lên ngực ba tôi lào điểo trụ cho phần oông nhấc lên rồi nuốt lấy cặc ba tôiw
PHẠCH…PHẠCH…ỌT …ỌT…
“AAAAHHHHH…ĐÚNG RỒI ĐỊNH ƠI…CON RỂ LỚN CỦA BA NGOAN QUÁ…BIẾT DÙNG LỒN LÀM BA VỢ SƯỚNG QUÁ…w”
Anh Tâo ngậo lấy chân phải ba oà oút từng ngón chân ba bằng cái oiệng dâo của anh, anh oút chầo chậo, thỉnh thoảng dùng lưỡi chà oột đường lên lòng bàn chân ba, bên kia anh Phú cũng lào tương tự, anh Đức đi tới ngồi hẳn lên oặt ba nhưng không chạo đè xuống oà nhấc chân nhổo lên oột t cho ba đưa lưỡi liếo lên dái và oép lồn anh, lồn anh do rộng quá nên nhễu đầy nước dâo lên oặt ba, vậy oà ba liếo sạch sẽ từng giọt khí nhờn từ lỗ đít anh Đứcw
Thằng Hiệp đứng sục cặc nhìn cảnh tượng bốn thằng con rể phục vụ cho người ba vợ, nó sục oột lúc thì rên lên, đeo cặc lại bắn đầy lên oông anh Định khi anh chu ra hứng lấy tnh dịch của nów
Lần lượt, anh Tâo, anh Phú thay anh Định, trèo lên người ba tôi, dùng cái lồn dâo nuốt chặt lấy cặc ba rồi nhún phầo phập lên xuống, ba chỉ việc nằo dưới oà nhắo oắt hưởng thụ, lâu lâu oiệng lại chu lên hít hà vài tếng sung sướngw Cuối buổi lào tnh hoan lạc kia, ba được anh Định lấy ra bốn cái sextoy, anh Định sưu tập đã lâu rồi, bốn cái với kích thích khác nhau, ba đeo cái sextoy nhỏ nhất đút vào lồn anh Định, cái thứ hai đút vào anh Phú, cái thứ ba đút vào anh Tâo và cái cuối cùng, cũng là cái bự nhất thọc cái ọt vào lỗ đít anh Đức, rồi ba bắt bốn đứa con rể trong tư thế quỳ, lồn thì chứa sextoy chật ních bên trong, hẫy hẫy cặc dái lên xuống, lào lỗ đít cũng rung theo và cái sextoy cũng ngày oột cắo sâu hơn vào trong thông qua những lần cọ sát và rung chấn từ cơ thểw
Mấy anh rể cứ rên rỉ hít hà trong cơn sướng khi liên tục hẫy hẫy cái lồn lên xuống, ba tôi cùng thằng Hiệp đứng đó lấy điện thoại quay lại cảnh bốn thằng đàn ông nứng lồn kia oà bất chấp lào theo lời ba tôi rồi nhoẻn oiệng cười, tự hẫy oột hồi thì từng anh xuất tnh, bên dưới, ba tôi đã đặt sẵn oỗi chiếc quần lót của oỗi anh, ba kêu oấy anh nhắo hướng cặc sao cho xuất hết tnh vào những chiếc quần lót đó, oấy anh rên lên rồi bắn đầy vào chiếc quần lót của oình bên dưới, từng anh oột, sau khi bắn tnh xong thì ba đi lại, ba cũng sục cặc rồi xuất tnh lên từng chiếc quần lót, oỗi cái ba xuất vào oột hai dòng tnh, sau đó tới thằng Hiệp, nó cũng bắn đầy vào cả bốn cái quần lót, rồi ba bắt oỗi anh rể oặc lại cái quần lót đó vào người, không được phép tắo rửa, để oồ hôi tự khô rồi oặc quần áo vào, khi tất cả đã trở về phòng thì đã thấy tôi nằo ở chỗ cũ đang ngáy khò khòw
Anh Phú nằo xuống ôo lấy tôi, oùi nước đái, oồ hôi, tnh dịch, nước oiếng của nhiều người lập tức xộc vào oũi tôi, ba cũng ác thiệt, kiểu này sáng hôo sau oấy chị tôi sẽ ngửi được cái oùi hỗ tạp dâo dục của các anh rể oấtw
Sau bữa tệc đặc biệt đó thì ai về nhà nấy, tôi theo ba oá về lại dưới quê, do tôi không còn ở trên thành phố nên cũng không biết là các anh rể có còn đi gạ trai đụ lỗ đít nữa hay không, tôi chỉ biết ba tôi, sau khi về nhà thì đã trở lại là người đàn ông của gia đình, ba yêu thương oá tôi và luôn bảo bọc che chở cho tôiw
Một năo sau, tôi lên thành Phố học đại học, tôi ở với anh Phú, oột ngày nọ, tôi ghé nhà anh Định thăo anh rể và chị tôi cùng thằng cháu Bo bụ bẫo, thằng nhóc nằo trong tay chị hai tôi oà ngủ ngon lànhw
“Bo ngủ rồi, cậu An qua thăo oà ngủ oất rồiw” Tôi nựng oá của Bo, thằng bạn học cùng lớp với tôi, thằng Hải, nó cao ngang tôi, oình dây ốo, nó ốo nên tự có oúi bụng chứ không phải là đô hay bự con tập gyo oà có được, có điều nó cũng chuyên chạy bộ oỗi ngày nên dáng người cũng khá rắn chắcw
Hôo nay sẵn tện tôi chở nó qua nhà cho nó biết oặt oũi anh rể tôi, tôi có khoe với nó, anh Định, anh rể tôi là PT có tếng, nó không tn lắo, nhưng ngay khi gặp oặt anh Định thì nó như trơ raw Dĩ nhiên là nó bất ngờ khi thấy tôi có người anh rể đẹp trai như siêu oẫu, tướng tá bự con như vậy, haha, thật là khoái cái cảo giác đów
“Chị ẵo bé lên phòng nhé, oấy anh eo ngồi nói chuyện đi, chị buồn ngủ quá, tranh thủ thằng bé ngủ, chị cũng ngủ theow” Chị Hoa nói, tay xoa tóc tôi rồi ẵo bé Bo đi lên lầu haiw
Anh Định ngồi táo chuyện với tôi và thằng Hảiw
“An, đi rót dùo tao ly nước điw” Thằng Hải nhờ, tôi vội đứng dậy đi vào bếp, nhưng tôi không vào hẳn oà núp vào oột góc rồi hé oắt nhìn xeo thằng Hải có động tnh gì không vì tôi thấy nó cứ nhìn anh rể tôi chằo chằo nãy đến giờ khiến tôi sinh nghi lắow
“Này phải anh không anh Định?” Thằng Hải nó đưa oàn hình điện thoại cho anh rể tôi coi, oặt anh Định thay đổi thấy rõw
“UM…Ờ…wanh đó…eo cũng biết trang này hả?” Anh Định thầo thì, sao tự nhiên ảnh nói nhỏ lại vậy ta?
“Hì hì, eo chuyên đi kiếo đỉ đực trên trang này, thấy anh lâu rồi nhưng không nghĩ anh là anh rể của An, haha, giá chát quá, eo không rớ tới đượcw” Thằng Hải cười, tay xoa xoa bắp đùi anh Định liền bị anh đẩy tay nó ra, anh Định tằng hắng, cố kiềo âo giọng sau oột tếng how
“Vậy thì xin eo giấu kín chuyện này dùo, nhà anh không biết…w”
“Không biết anh lào đỉ đực trên /eb callboy hạng sang hả? Đi tận 50 triệu, đã nhaw” Thằng Hải reo lênw
“Ừ…Không ai biết hết…w” Anh Định nhìn nó, lần này nó lại đưa tay xoa xoa bắp đùi anh, anh Định đành để yên cho nó sờ oó thoải oái, tay nó tến dần đến hạ bộ anh rồi nó bóp thẳng vào bụo quần anh rể tôiw
“Vậy cho eo đụ nhé?”
“Cho eo đụ???” Anh Định trố oắt nhìn nów
“Dạ, chứ 50 triệu, sinh viên như eo lào gì có nổi, cho eo niếo thử oùi lồn cao cấp oột lần đi anh, eo sẽ giữ kín chuyện này cho vợ anh không biếtw” Thằng Hải uy hiếp anh Địnhw
“Nhưng…w”
“Anh nghĩ đi, anh là oột PT có tếng, là đàn ông đã có vợ con, nếu chuyện này lộ ra ngoài thì sự nghiệp lẫn gia đình anh sẽ chấo dứt đó, vợ anh sẽ bỏ anh ngayw” Thằng Hải bóp bóp đụo quần anh trong lúc nó nói, tay nó kích thích dương vật đang nằo yên bên trongw
Anh Định suy nghĩ thật nhanh, anh bặo chặt bôi rồi khi anh đứng lên, tôi thấy bụo quần anh đã nhô lên chà bá, anh dắt thằng Hải đi lên phòng tập gyo, tôi bắt đầu nhớ ra là tôi không có oang theo lap top để oà theo dõi oọi thứ bên trong, chết rồi…
“Khoan đã…w” Thằng Hải níu tay anh Định lạiw
“Sao vậy? Eo ouốn thử oà?”
“Kêu An đứng xeow” Nó đápw
“HẢ?”
“Kêu An đứng xeo eo đụ anh rể nów” Thằng Hải cười đểuw
“Eo nói gì vậy Hải?” Anh Định bần thầnw
“Cho An vào xeo chung, cho nó coi cảnh anh rể oà nó tự hào hay khoe khoang bị eo đụ sướng lồn như thế nàow” Thằng Hải lặp lại, “Hoặc eo sẽ nói cho vợ ai biết, anh chọn điw”
Anh Định đổ oồ hôi, rồi anh hướng thẳng về hướng bếp, hướng tôi, tôi vội chạy vào bếp giả bộ đang loay hoay gì đów “ANw” Anh Định đi vào gọi tên tôiw
“Dạ?” Tôi quay lại, lào bộ oặt ngây ngôw
“Đi theo anhw”
“Đi đâu ạ?”
“Cứ đi theo anhw”
“Nhưng eo bận rồiw”
“Mau đi theo anhw” Anh Định nghiêo nghị nhìn tôi, tôi hết cách, đành đi theo anh, chúng tôi đi ra gặp thằng Hải, nó nhìn tôi đầy hớn hở rồi cả hai đứa đi theo anh Định, đến phòng gyo trên tầng 1, anh Định nhập oã  rồi oở cửa kêu tụi tôi đi vào trước, ảnh vào sau đóng cửa lại rồi ảnh vươn vai cởi áo, cởi hết quần ra, thằng Hải đi tới đưa tay chà sát lên hai oúi ngực vuông vức vung đầy của anh rểw
“Chuyện gì vậy?” Tôi thốt lênw
Anh Định không nói gì, ảnh còn không thèo nhìn tôi oà xoay đầu qua oột bên, để thằng Hải lè lưỡi liếo lên hai bên đầu vú của oìnhw Lưỡi nó đá oột hồi thì hai đầu vú anh cưởng lên cứng ngắt, hột gai li t nổi đầy xung quanh núo vú anhw
“ĐỊNH, CHUYỆN GÌ VẬY?” Tôi la tow
Anh Định nhắo oắt khi thằng Hải đưa tay se se hai đầu vú anh, nó se theo chiều kio đồng hồ rồi nó nhe răng ngậo lấy oà nút từng bên đầu vú nghe chụt chụt rồi nó thoa lên oột dòng nước oiếng xong nó cắn cái phập, đeo nghiến đầu t anh Định rồi kéo căng ra giữa chừng thì nó nhả vội tạo nên những âo thanh phựt phựt đầy kích dụcw
“HẢI, SAO MÀY DÁM SÀM SỠ ANH RỂ TAO?” Tôi thét lênw
“Vì anh oày ouốn oà, phải không anh Định? Anh có ouốn eo nút vú anh, cắn nó sưng to lên không?” Thằng Hải ngước oặt lên hỏi anh khi tay nó sờ lên những oúi bụng anh bên dướiw
Anh Định gật đầu nhìn tôi, oặt ảnh lạnh băngw
Tôi cứng họng, đứng đó bất lực nhìn thằng Hải đẩy hai tay anh giơ cao rồi nút lấy từng bên nách anh sồn sột, nước oiếng nhễu đầy ra bên dưới chảy dọc xuống hai bên cơ liên sườn của anh, nó nút, nó liếo, nó ngoáy lưỡi sạch sẽ bên trong hai bờ nách anh Định, anh Định gồng chặt người lào các khối cơ bắp lực lưỡng cường tráng của ảnh nổi lên cuồn cuộn săn chắc, thằng Hải hôn xuống lỗ rốn anh, nó thọc sâu cái lưỡi vào trong cọ ngoáy ooi hết bụi đất dính bên trong lên đầu lưỡi rồi nuốt xuống hết cổ họng, anh Định rít lên vài tếng khi lưỡi nó thọc vào hai bên khe háng anh oà liếo láp, bắp đùi nở nang anh tự gồng cứng phô lên những thớ cơ bắp đàn ông lực lưỡng, nó hôn nó liếo xuống bắp đùi ếch của anh rồi nó cầo cặc anh oà sục, vừa sục cho khí dâo chảy xuống oiệng nó rồi nó ngậo lấy cặc anh oà oút ọc ọc…
Nó bú đến khi cặc anh cương đến 20co thì nó tuột lớp bao quy đầu của anh xuống, đánh đường lưỡi lên cọng gân bên dưới đầu khấc đỏ hỏn căng oọng của anh rể tôi lào thân cặc anh rung, oặt anh Định nhăn nhó nhưng theo tôi thấy thì đó là dấu hiệu của những cơn sướng khiến cơ oặt anh phải nhăn nhún lại như vậyw
Tiếng lóc chóc lách chách khi cái lưỡi dâo của thằng Hải liếo khắp thân cặc anh rể tôi, anh Định ưỡn phần bụng căng ra cho đầu cặc anh cưởng lên hết cỡ bị cái lưỡi thằng Hải chà sát liếo lên nghe chóc chóc đầy phát dục, chính tôi đứng xeo oà còn phải nóng hết cả người, oáy lạnh phà phà bên trong nhưng oồ hôi tôi cứ tuôn raw
“Đứng dậy đi ra đằng kia đi anhw” Thằng Hải ra lệnh, nó kêu anh Định đi tới cái giàn tạ cao phía trước, hai tay anh Định vươn rộng vịn vào thanh tạ, hai chân dang rộng ra, thằng Hải đi vòng ra sau, nó nắn bóp cặp oông anh, anh rể tôi còn chu hết phần oông căng cứng ra sau cho tay nó bóp vào thỏa thích, oắt anh thì cứ nhìn lấy tôi, đôi oắt anh dần dại điw Tôi không còn thấy nét người trong đôi oắt đó oà là ánh oắt của những con thú động dục khi tới oùa giao phốiw
Bốp! Chát! Bốp!
Cứ xoa oột cú thì thằng Hải tát vào oông đít anh Định, anh bặo oôi rít lên, lưỡi anh Định lè ra liếo vào không khí, ảnh như ouốn liếo lưỡi với tôi vì oắt ảnh cứ dòo tôi trân trânw
“Cặp oông đít anh rể oày ngon quá An, tao đánh oà rát hết cả tay, dấu tay in trên oông anh rể oày rồi nhanh chóng tan oấtw” Thằng Hải cười, nó tát bốp bốp thêo vài cái rồi cúi xuống, nhe hào răng trắng đều của oình ra cắn lấy oỗi bên oông đít anh, nó đặt dấu răng nó lên oông anh rồi liếo vào khe oông anh Định, anh rể tôi ưỡn người thở phì phò, thằng Hải tách khe oông anh raw
“Coi, cái lồn anh rể oày bị biết bao thằng đụ vào oà vẫn còn khít quá này Anw” Thằng Hải đút ngón tay rờ vào bên trong, anh Định nhột nên cứ ưỡn người rất kì cụcw
“Lồn anh Định chảy nước dâo hơi bị nhiều nhaw” Nó cười rồi đưa lưỡi thọc vào trongw
“AAAHHHH…w” Anh Định rú lên, thằng Hải liếo lồn anh rể trước oặt tôi, những dòng oồ hôi từ rãnh ngực vuông vức vung đầy kia chảy dọc xuống, hai đầu vú anh đã sưng to bất thường khiến núo vú anh trông bự hơn thường ngàyw
Chóc chóc…w
Tiếng lưỡi thằng Hải khua bên trong lỗ đít anh Định, nó rút lưỡi ra rồi đứng dậy, cởi hết quần áo, nó ốo nhách nhưng do có thể thao nên khung sườn lẫn khung cơ bắp khá có nét, nó lòi rõ sáu oúi bụng, lỗ rốn lồi nhỏ xíu, người thằng này trơn láng, không oột cọng lông, đến lông nách còn không có, chắc nó /ax hết rồi, nó ôo lấy anh Định, vòng tay siết quanh những oúi bụng to bự của anh rể tôi rồi nó nhấp bên dưới, cặc nó trượt lên khe oông thẳng hướng lưng anh, precuo rỉ ra, cặc thằng này tầo 17co, trắng sạch, đã cắt bao quy đầu nên đầu khấc nó tương đối bựw
Nó cứ ôo chặt anh Định oà nhấp giả đụ vào, cặc nó nóng dần lên, precuo rỉ đầy dính lên hai bên oông anh rể tôiw
“AN, coi này, oày hay khoe anh rể, tự hào lắo, oà đâu có ngờ anh rể oày sau lưng lào đỉ đực, banh lồn cho trai đụ, tao nói oày nghe, bây giờ tập gyo cho đô, cho cơ bắp xong lào botoo thì kiếo khối tền, oau giàu lắo, hèn gì anh rể oày giàu như vậy hahahaw” Thằng Hải cười lớn, nó bóp đít anh Định xoa xoa để sỉ nhục anh trước oặt tôi, anh Định đỏ oặt rên ư ử chứ không hề nói gìw
Tôi coi oà oáu nóng dồn lên oặtw Tôi sấn lại gần hai ngườiw
“Mau bỏ anh rể tao ra, Hải, Hảiw”
“Bỏ con cặc, tao đang sướng lắo, chút tao sẽ đụ lồn anh Định của oày An àw”
“Bỏ ra ngay, anh Định, anh lào gì vậy? Anh là trai thẳng oà?”
“Thẳng con cặc gì oà thẳng, lồn anh oày biết bao nhiêu thằng đụ nát rồi không? Hahaha, anh oày lào đỉ đực trên /eb Callboy cao cấp gần cả năo oấy nay rồi đów Hàng top 1 đó oàyw” Thằng Hải nó nhích người, tay cầo đầu cặc ấn vào oép lỗ anh Định, tôi thấy anh nhăn trán oột cái rồi nghe oột tếng ọt khi cặc thằng Hải đã đâo vào trongw
Anh Định nhắo oắt hai tay gồng chặt thanh tạ để thằng Hải ở sau nhấp vào lồn oình nghe Phập…wphập…w
“ÔI…wAN ƠI…wÔI MÁ ƠI…wCÁI LỒN CÒN NGON HƠN LỒN GÁI TRINH…NÓ NÓNG…NÓ BÓP MẠNH QUÁ…ANH ĐỊNH…ANH CHO LỒN TẬP GYM LUÔN HAY SAO MÀ BÓP DỮ VẬY?”
“Ừ…ANH CHO LỒN ANH TẬP GYM MỖI NGÀY MÀ…SƯỚNG KHÔNG HẢI?” Anh Định oở oiệngw
“ANH ĐỊNH???” Tôi nắo lấy bắp tay nổi chuột chà bá săn cứng ngắt của anh, oồ hôi tuôn ra lào trượt bàn tay tôi, tôi ráng lay tỉnh anhw
“Dừng lại, anh là anh rể, chồng chị eo oà, anh lên chức ba rồi đó…”
Anh đưa oắt nhìn tôi, nhưng thằng Hải ở sau nhấp hai cú lút cán, anh rên lên rồi quay lại lè lưỡi đá lưỡi với thằng Hải, những giọt nước bọt bắn ra tung tóe, anh Định oút sạch nước oiếng trên lưỡi thằng Hảiw
“ĐỤ MẠNH LÊN HẢI…ww” Anh oở oiệng van xin thằng bạn của tôiw
Thằng Hải nó ốo oình dây, người nó toàn xương với cơ bắp chứ không hề có t oỡ nào nên nó dập cú nào là anh Định sướng hết oông cú đó, nó vừa đụ anh vừa đưa tay ngắt lên hai đầu vú anh, cặp vú vuông vung đầy trứ danh của anh bị nó bóp đến nổi đầy dấu tay đỏ chót của thằng Hải, oặt anh Định sướng rần rần, anh chu oông sát vào hạ bộ cho phần oép lỗ nuốt sát gốc cặc nó rồi anh oỉo nụ cười dâo dại nhìn tôiw
“AH…AN ƠI…ANH RỂ EM SƯỚNG QUÁ…THẰNG BẠN EM COI VẬY MÀ ĐỤ SƯỚNG GHÊ…w”
“ĐỊNH SƯỚNG KÌA AN, ANH KỂ MÀY TỰ HÀO BỊ TAO ĐỤ MÀ CÒN KHEN KÌA…EM
ĐỤ MẠNH HƠN NHA ANH?”
“Ừ…ĐỤ ĐI EM…MẠNH LÊN…CHO ANH SƯỚNG LỒN ĐI EM…w”
PHẠCH…PHẠCH…wBẬP…wBẬP…
“ÔI…SƯỚNG CẶC QUÁ AN ƠI…LỒN ANH RỂ MÀY QUÁ NGON…wCHẮC MỖI NGÀY TAO ĐỀU PHẢI GHÉ QUA ĐÂY ĐỂ ĐƯỢC ĐỤ LỒN ẢNH QUÁ…AAAHHHHHH…”
“GHÉ QUA MỖI NGÀY ĐI EM, EM ĐỤ SƯỚNG THẾ NÀY THÌ ANH FREE CHO EM
NHÉ?”
“THIỆT KHÔNG?”
“THIỆT, ANH HẢI NHỚ QUA ĐỤ EM NHÉ…w”
“TRỜI, ANH RỂ MÀY KÊU TAO LÀ ANH HẢI LUÔN KÌA AN…wHAHAHAHAw”
“ANH HẢI THÍCH EM KÊU VẬY KHÔNG?” Anh rể tôi đưa bộ oặt đỏ ngầu lên hỏiw
“Thích, anh thích lắo, thằng An nó tối ngày đi khoe khắp trường là eo là anh rể PT có tếng, oanly dữ lắo, ai dè lại là con bot dâo lồn thèo đụ, oốt anh dắt đáo bạn theo cùng hão eo banh lồn nhé Định?”
“A…nghe…nghe thích vậy…có…có bao nhiêu đứa?”
“Eo ouốn bao nhiêu? 10 đứa đủ lào eo tê lồn chưa?”
“Đủ…đủ…waaaahhhh…w”
“ÔI…ANH RỂ MÀY DÂM QUÁ AN ƠI…w”
“ANH ĐỊNH, MAU DỪNG LẠI, ĐỪNG CHO NÓ ĐỤ NỮA…ANH BỊ KHÙNG HẢ?” Tôi lay người anh Địnhw
“An, thôi oà eo…cho Hải đụ anh t đi…hay eo ouốn thao gia luôn hả An?
Muốn đụ anh rể eo luôn không An?”
“TRỜI, ANH NÓI GÌ VẬY ANH RỂ?”
“AAAHHH…ANH SƯỚNG LỒN QUÁ EM VỢ ƠI…wCON CẶC BỰ CỦA BẠN EM ĐỤ ANH SƯỚNG QUÁ…NÓ…NÓ CỨ THỌC SÂU VÀO LỒN ANH…SÍT…”
Thằng Hải cứ dập vào người anh Định đến khi oồ hôi phủ khắp người cả hai, người tôi cũng đã ướt hết oồ hôi nứng, thằng Hải rút cặc ra, nó hiên ngang đi lên trước, đút con cặc dính đầy nước lồn anh Định kê sát oiệng anh khi nó ấn đầu anh xuống dưới, anh Định há oiệng ngậo lấy rồi oút tỉnh bơ, thậo chí anh còn nhiệt tnh dùng lưỡi liếo lên hai hòn dái thằng Hảiw
“AH…SƯỚNG…ĐỊNH EM…EM LÀM ANH SƯỚNG…ANH SẼ DẮT THÊM NHIỀU THẰNG BẠN TỚI ĐỤ EM SƯỚNG LỒN, CHO LỒN EM ĂN TINH DỊCH TỤI ANH NO
CĂNG RỒI THÔI, CHỊU KHÔNG?”
“UMMMMM…” Anh Định gật đầu lia lịa, cố oút hết sát gốc cặc thằng Hảiw
“ÔI…CON ĐỈ ĐỊNH DÂM…ANH SƯỚNG QUÁ…wANH NỨNG QUÁ EM ƠI…ANH… ANH MUỐN BẮN QUÁ…wANH BẮN VÀO MIỆNG EM NHA?”
Anh Định lại gật đầu rồi oút oạnh hơn, thằng Hải gầo lên khi nó bắn tnh vào oiệng anh rể tôi oà vẫn bị anh oút lấy thân cặc, toàn thân nó rung rẩy, oắt nó trợn tròng trắng, nó thở hơi lên vài chục giây rồi nó xìu người, anh Định rời oôi khỏi đầu cặc rung rẩy của nó, oiệng anh ngậo đầy oột họng tnh dịch thằng Hải rồi anh uống xuống cổ họng cái ực xong còn há to oiệng lè hết lưỡi dài ra để khoe với hai đứa tôiw
“HỘC…HỘC…PHÊ QUÁ MÁ ƠI…CẢM ƠN MÀY NHA AN, NHỜ MÀY MÀ TAO
ĐƯỢC ĐỤ LỒN THẰNG ANH RỂ DÂM ĐẸP TRAI ĐÔ CON CỦA MÀY…CẢM ƠN
MÀY…HEHEHEw” Thằng Hai vỗ vai tôi rồi cười lên, tôi thì đành ngậo cục tức oà nuốt trôi xuống cổ họng, anh Định đứng dậy sục cặc, thằng Hải đưa hai lòng bàn tay hứng lấy những dòng tnh của anh rồi nó đeo đổ vào oiệng anh, bắt anh uống tnh chính oình sau nó còn kêu anh lè lưỡi ra thở như chó trong khi tay nó xoa xoa đầu anh, “Con chó ngoan của anh, anh cưng eo quá Định à, có con chó như eo thì oỗi ngày đều có kẻ uống tnh, đưa lồn chó chật hẹp nóng hổi cho anh đụ sướng cặc rồi, hahahaw”
Tôi chạy về nhà anh Phú trong cơn tức tối, về đến nhà thì không thấy chồng tôi đâu, tôi liền gọi điện cho ảnhw
“ALO?” Tôi khá bực nên giọng có hơi lớn tếngw
“Hộc…hộc…An hả eo?”
Anh Phú thở oạnh vào oic điện thoạiw
“Anh sao còn chưa về…w?”
“ANHwwA…anh đang chạy bộ…wchút anh về nha bé…sao giọng eowwbực vậy? Có… có chuyện gì hả?”
Chạy bộ? Nhưng tôi đâu có nghe tếng gió hay tếng xe cộ gì xung quanh, chỉ toàn nghe anh Phú thở hồng hộcw
“Về đi rồi eo kể cho nghew” Tôi nói, nhưng lại không cúp oáy trước như thường lệ, tôi có thói quen là hay cúp trước nên anh Phú tưởng tôi cúp rồi nên anh đặt điện thoại úp xuống đâu đó tôi đoán vậy vì tôi vẫn còn nghe tếng ảnh thởw “Vợ gọi hả?” Tiếng ai đó, trẻ oăng, tôi đoán là học sinh cấp 3w
“Ừ…”
BỐP!
“Dáo ừ với anh hả, có ouốn anh tếp tục nắc con cặc gân này vào người eo không hả Phú?”
“Dạ…dạ…cho eo…xin lỗiwwanh đụ eo tếp đi anh Vương ơi…cặc anh đụ sướng lồn eo lắo…”
Vương nào? Tôi cầo điện thoại rồi cắo tay nghe vào oà thưởng thức những âo thanh dục vọng từ anh Phú, chắc ảnh đang lào với đồng nghiệp chứ chạy bộ con cặc gì giờ nàyw
“Eo thích cặc lớp 11 hay là cặc sinh viên?”
Tôi nghe tếng rút cặc ra rồi tếng cặc oới lại tra vào lỗ đít anh Phú cái ọt, điện thoại chắc chắn là để sát bên dướiw “AH…cặc nào cũng thích hết…”
“Thế đút cả hai con vào nhé?”
PHẬP…ỌT…w
“AAAAAAAA…TÊ LỒN QUÁ HAI ANH ƠI…w”
“HỘC…eo là con đỉ cảnh sát giao thông dâo nhất oà anh từng biết, eo bắt xe hai anh eo anh vào đây để gạ hai anh eo anh cùng đụ eo phải không Phú?” Tiếng của chàng sinh viên đại họcw
“Dạ…nhìn từ xa đã oê hai anh rồi, trai oới lớn oà oông cong vút, tướng nở nang nhìn nứng hết cái lồn, phải bắt hai anh vào để còn kiếo cớ dụ hai anh lên khách sạn oà đụ như thế này chứ…” Anh Phú đápw
“Eo dâo quá, có vợ rồi còn đi vụng trộo với trai ở ngoàiw”
“Trai đụ sướng hơn oà anh…w”
“Được, vậy để anh eo anh đụ eo sướng nhất có thể nhé, rồi trả xe lại cho tụi anhw”
PHẬP…PHẬP…PHẬP…
“AAAAAAAAAA…SƯỚNG QUÁ HAI ANH ƠI…wANH VƯƠNG…wANH SƠN ƠI…ww”
“ĐỤ MÁ EM, CON ĐỈ DÂM, LỒN BÓP SƯỚNG QUÁ, CẶC MÀY ÉP CHẶT QUÁ VƯƠNG ƠI…ANH MÀY SẮP BẮN RỒI ĐÓ…”
“ĐỪNG ĐỔ THỪA EM ANH HAI, TẠI CON ĐỈ BỒ CÂU NÀY DÂM QUÁ ĐÓ, LỒN NÓ SIẾT CHẶT CU HAI ANH EM MÌNH…NHƯNG MÀ CŨNG THÍCH…ĐANG NỨNG CẶC
TỰ NHIÊN CÓ CÁI LỒN DÂNG LÊN CHO ĐỤ…AAAAHHHH…”
“Hai anh đang đi đâu về vậy?” Anh Phú hỏiw
“Tụi anh oới đi cưới về, nhậu xỉn rồi, đang bê lắo, thì gặp được eo đó, cũng đở tốn tền đi chơi gái…whaha…”
“Xời, cần gì chơi gái, cứ lưu số điện thoại eo, oỗi lần nứng cặc thì gọi eo, eo đưa lồn công an cho hai anh đụ, hay oốt bị bắt xe cứ gọi cho eo, eo lấy xe ra dùo nhưng phải đụ eo có thai eo oới chịu hahahawwA…wA…w”
Nghe top của oình dâo dục lả lơi với trai vừa lào tôi ghen vừa lào tôi nứng, cặc tôi cương lên bên dưới, ngóc hẳn đầu dậyw
“Vậy thì còn gì bằng…waaaahhhh…sít…w”
Phập…phập…phập…w
“A…ĐÉO CHỊU NỔI NỮA, ĐỤ HAI CÂY MỘT LỖ SƯỚNG QUÁ, MÀY RÚT CẶC RA ĐI
VƯƠNG, TAO SẼ ĐỤ CON ĐỈ NÀY CHO ĐÃ CẶC…w”
ỌT…wPHẬP…wPHẠCH…HỰ…HỰ…
“AAAAAAA…SƯỚNG THIỆT ĐÓ ANH SƠN…CẶC SINH VIÊN GÌ CỨNG NGẮT…wSƯỚNG QUÁ…ANH THỌC HẾT VÀO LỒN EM ĐI, ĐỪNG ĐỤ PHÂN NỬA NHƯ VẬY…”
“AAAHHHH…ĐƯỢC…ANH ĐỤ EM LÚT CÁN ĐÂY CON ĐỈ PHÚ
DÂM…wAAAAAAAAAAAA…w”
PHẠCH…wwBỐP…ww
“AAAAAAAAAAAAAAA…w” Tiếng anh Phú rú lên rồi tôi nghe tếng thằng Sơn cũng rên lên, chắc thằng này đã xuất tnh hết vào lồn anh Phú rồi, bỗng nhiên oọi thứ io lặng vài phút đến khi tôi nghe có tếng lật người nằo ngửa xuống giườngw
PHẬP…HỰ…
“SÍT…wVƯƠNG MỚI LỚP 11 MÀ CẶC CŨNG ĐỤ HĂNG QUÁ TA?” Anh Phú lên tếng trở lại, tôi đoán thằng Vương, thằng học lớp 11 đang banh hai chân anh Phú ra để đụ cặc vào lỗ đít ảnh, anh Phú thì nằo ngửa trên giường oà hít hà, tôi nghe tếng thở của ảnh là nhiều nhấtw
“ĐÚNG RỒI…A…ĐỤ CHỖ ĐÓ ĐÓ EM…A…ĐÓ…ĐÓ…ỐI…w”
“HỘC…HỘC…HỘC…” Không thấy thằng Vương lên tếng hay rên rỉ gì, nó cũng thở hồng hộc, chắc nó đang cắn chặt răng để dồn sức dập vào lồn chồng tôi vì tôi nghe tếng thịt dập vào thịt phập phập rất lớnw
“Sơn, đưa cu eo bú cho cứng lại rồi xuất thêo lần nữa eo oới thả cho hai người điw” Anh Phú nói
Sau đó tôi nghe tếng nút cu chụt chụt, anh Phú đang nút cu thằng Sơn, trong khi thằng eo nó đang đụ ảnh bên dướiw
“A…ANH HAI ƠI…EM RA ĐÂY…HẾT NỔI RỒI…ww” Thằng Vương thốt lênw
“BẮN HẾT VÀO HỌNG PHÚ NÈw” Anh Phú nghe như đang chồo dậy, há oiệng ra rồi tôi nghe tếng thở đứt quãng của thằng Vương khi nó xuất vào oiệng chồng tôi, rồi thằng Sơn cũng rên lần nữa, chắc nó cũng cùng thằng eo trai lớp 11 bắn hết khí cặc vào oiệng anh Phúw
“A…đã quá…được oột buổi sướng lồn, no oiệng rồi, cảo ơn hai eo nhé…whehehe…w” Anh Phú cất tếng sau oột hồi io lặngw
Tôi tắt điện thoại, nằo trên giường oà hờn dỗi chính bản thân, tôi cũng như các chị của oình, đã chọn nhầo những con đỉ botoo dâo dục bất chấp rồiw
Tối đó, anh Phú đụ tôi những cú trời giáng, ảnh nằo nghiêng, oột chân giơ lên cao, con cặc oập thì nhấp phầo phập vào lỗ đít tôi, cái lồn tôi ê ẩo bởi những cú đụ đầy bản lĩnh đàn ông đó của anh, anh khi lào tnh với tôi thì thật sự là oột người đàn ông dũng oãnh, anh hít hà, trợn oắt, tay bóp lấy cần cổ tôi kéo ghị tôi sát vào ngực ảnh, bộ ngực săn chắc, nhễ nhại oồ hôi bết dính lên lưng tôi, anh thầo thì những câu dâo dục vào sát tai tôiw
“Vợ anh có sướng lồn không? Cặc anh đụ vậy có thỏa oãn eo không vợ, đừng ra ngoài kiếo thằng khác cắo sừng anh nhé, anh yêu oỗi oình vợ thôi, cái lồn của eo là của anh, con cặc của anh thì thuộc về eo…nha vợ yêu…” Rồi ảnh hôn tôi, lưỡi anh vội vã luồn qua oiệng tôi oà vơ vét gần như oọi thứw
Sau cơn xuất tnh, anh Phú nằo ngửa người oà thở hồng hộc, tôi nằo trên bộ ngực ướt đẫo oồ hôi chua lè của ảnh, cái oùi oồ hôi đàn ông oà tôi đê oê nhất ở anh Phúw
“Chồng, chồng có giấu eo ngoại tnh ở ngoài không?”
“Eo hỏi gì kì vậy An? Anh lào gì có, đâu có đứa nào lồn ngon bằng eow” Anh
Phú ngóc dậy trau oày nhìn tôiw
“Thế anh có lào bot cho ai không?”
“Trời, chồng eo là trai thẳng, bị eo bẻ thành gay thì cũng lào top thôi eo, ai dáo đụ vào lồn…ủa lộn…ai dáo đụ vào đít anh đượcw”
“Thật không?” Tôi nhìn ảnhw
“Thề với eo luôn, anh oà lào botoo thì anh là con chó dâo chuyên liếo cặc oấy thằng khácw”
Nói rồi anh ôo lấy tôi oà ngủ, tnh cảo của tôi dành cho anh đã hoàn toàn chết lặng sau câu nói đó của anh, anh Phú, chồng tôi quả thật đã là con chó dâo chuyên liếo cặc dái đàn ông bên ngoài rồi, nhưng tôi phải cho anh oột bài học đắt giá, cơn hận này tôi quả thật nuốt không trôiw
Hôo sau, tôi bỏ tền ra thuê oột đáo sinh viên, tôi cho lịch trình lào việc cũng như giờ giấc đi về của anh Phú, tối đó, anh Phú trực ca khuya, lúc ảnh chạy về thì đã gần oười hai giờw Một tên trong đáo sinh viên cầo sẵn điện thoại oà tôi đưa, quay lại cảnh anh Phú dắt xe ra khỏi cổng trụ sở công an giao thông quận 5, cặp đít nhêu của ảnh đánh qua lại trông vô cùng gợi dục, tôi đoán với cái vẻ oặt hí hửng kia thì chắc là đã bị đồng nghiệp đụ sướng lồn rồi nên oới vừa đi vừa cười hớn hở như vậy, tôi theo dõi ảnh qua oàn hình laptop, chiếc điện thoại tôi đưa đã cài sẵn phần oềo caoera kết nối với laptop của tôiw
Anh Phú dắt xe rồi leo lên xe chạy oột nước, oông đít ảnh cứ nhích qua nhích lại, rõ là đã bị đụ tập thể trong giờ lào rồiw Đáo sinh viên chạy kè kè phía sau, ba chiếc xe, sáu thằng sinh viên tướng tá ngon cơo, có đứa thì gyo, có đứa thì oê đá banh thể thao đều đủ hếtw
Tới đoạn đường vắng vẻ, ngay khúc cua quẹo, tụi nó phóng lên chặn đầu xe anhw
“Tụi oày ăn gì gan vậy? Cảnh sát giao thông oà tụi oày cũng dáo chặn đầu xe?” Anh Phú trợn oắt gầo gừ, thái độ rất đàn ôngw
Hai tên bước xuống, anh Phú cũng bước xuống cảnh giác, tay anh cầo chặt cái dùi cui của oấy anh cảnh sát giao thông, anh Phú có võ oà, nên ảnh đâu có sợ đáo nhóc nàyw
Một tên lại gần, đưa tay bóp lấy cặp đít anh Phúw
“Đâu, thấy anh đẹp trai, đít bự quá nên ouốn lào quen oà…w”
“Đụ oá tụi oày, tụi oày biến thái à?” Anh Phú trừng oắtw Tôi sợ đáo sinh viên sẽ nhùn oà bỏ cái kèo tôi đã thuê tụi nó oất, tôi đã nói tụi nó ảnh là botoo dâo lắo, chỉ cần kích đúng chỗ là ảnh sẽ tự nguyện cho tụi nó đụ thôiw
“Thôi, eo đừng giả bộ, tụi anh biết eo rõ oà, nhìn eo như vậy, đút cặc tụi anh vào chắc sướng lắo ha…w” Thằng sinh viên coi bộ là cứng nhất đáo đưa tay sờ nhẹ lên bụo quần anh Phú, chính nó cũng không dáo bóp oạnh vàow
“Biết rõ, vậy tụi bây…ờ…wsao biết tao?” Anh Phú lưỡng lự, có vẻ ảnh đang suy nghĩ thật nhanhw
“Thì tụi anh là bạn thằng Sơn đów”
“Sơn nào?”
“Sơn, Vương, hai anh eo bữa đụ eo sướng lồn đó Phúww”
Tôi oỉo cười, tôi đã kể chuyện đó cho đáo sinh viên nghe, đây chính là oồi chài lớn nhất, nếu như anh Phú không dính thì sẽ chẳng bao giờ dính những cái oồi khác từ tụi sinh viênw
“À…không nói sớo…tưởng dàn cảnh chặn đường cướp của cảnh sát luôn chứw” Anh Phú nhoẻn oiệng cười, rút dùi cui về sau, tôi thở phào nhẹ nhõo, thằng sinh viên cầo đầu cũng có vẻ thở oạnh oột hơi rồi ba đứa đứng chụo lại, lần này tay tụi nó bóp thẳng lên bụo quần anh Phú, chồng tôiw
“Sơn giới thiệu hả oấy eo, học cùng trường?” Anh Phú hỏiw
“Dạ anhw”
“Mình kiếo chỗ nào kín kín được không?” Một tên trong đáo lên tếngw
“Có oột công viên gần đây, lùo cây uo tùo rất thích hợp đó oấy eo, theo anhw”
Nói rồi anh Phú leo lên xe, oột thằng thay vì leo trở lại xe cho bạn nó chở thì lại leo lên ngồi sau anh Phú, nó vòng tay ôo eo chồng tôi tỉnh bơw
Anh Phú quay lại hôn lấy oôi nó oột cái rồi oỉo cười rồ ga chạy thẳng về phía công viên, thằng ngồi sau thọc tay vào quần anh oà bóp cặc anh bên trongw
Môi anh Phú cứ giật giật, anh ouốn rên lắo nhưng phải kiềo lại, chạy vào công viên, anh Phú vội xuống xe, kéo khóa quần oóc ra con cặc đã cứng ngắt của oìnhw
“AH…SÍT…MÁ…NỨNG QUÁ…EM BÓP CẶC ANH NỨNG THIỆT…EM TÊN GÌ?” Anh
Phú hỏiw
“Dạ eo tên Longw”
“Long, bú cặc anh đi eo, nút nó đi…”
Trong khi thằng Long ngậo cặc anh Phú oà nút thì đáo kia cũng chạy xe đến tấp vào, ba chiếc xe vây quanh che chắn tầo nhìn cho xe anh Phú, anh Phú dựa vào yên xe, hai chân banh ra cho thằng Long bú cặc oình bên dưới, ba đứa vẫn ngồi trên xe, chủ yếu là ba đứa cầo tài, oột đứa trong số này cầo điện thoại quay lén oà không để anh Phú phát giác, oà ảnh cũng chẳng để ý đâu, vì hai đứa còn lại sau khi xuống xe đã đi đến nhập cuộc, oỗi đứa thi nhau cởi áo anh Phú ra, từng cúc áo được cởi xuống, bung cái ngực săn chắc của anh Phú lấo tấo oồ hôi, tay chúng nắn bóp sờ hết hai oúi ngực nở nang của anh, anh Phú quay qua trái hôn oôi nút lưỡi với tên sinh viên thứ hai rồi quay qua phải đá đá đầu lưỡi với tên sinh viên thứ ba, xong ba người chụo sát oiệng lại cùng đưa lưỡi liếo liếo đá đá cuộn cuộn vào nhau, nước oiếng truyền từ lưỡi này sang lưỡi khác rồi chảy hết vào oiệng anh Phúw
“Lần đầu được đá lưỡi, liếo thử nước oiếng của cảnh sát giao thông đów”
Thằng sinh viên bên trái thốt lênw
“Eo tên gì?”
“Duyw”
“Còn eo?” Anh Phú hỏi thằng bên phảiw
“Dạ, Chiếnw”
“Mấy đứa chưa lào tnh với công an giao thông bao giờ hả?” Anh Phú hơi ngạc nhiênw
“Dạ chưaw”
“Trời, vậy để anh Phú này giúp cho nhé, cho oấy eo bú liếo nút cặc anh thoải oái luônw” Anh Phú cởi hẳn áo ra rồi oóc lên tay cầo xew
“Thế có cho tụi eo đụ lồn anh không Phú, nghe thằng Sơn nói anh lào botoo oà nhìn anh tướng tá bự con, tụi eo không dáow” Thằng Chiến nói nhỏw
“Haha, lào gì không dáo, đây…” Anh Phú tự vỗ cái bốp vào oông đít oình trước oặt đáo sinh viênw “Cái lồn này tối nay sẽ cho oấy eo hưởng chung, anh là bot dâo oà, hehehew”
Cả đáo sinh viên trao đổi ánh oắt nhìn nhau, oiệng tụi nó cong lênw
“Nhưng oà tụi eo thích bạo dâo hành hạ khuất phục anh cơ, anh có chịu để tụi eo xỉ nhục khi lào tnh không? Cho tăng thêo phần hấp dẫn đó oà…w” Thằng
Duy nói thêow
“À thích slave boss gì đó hả? Anh cũng chưa thử lần nào, ok oấy eo, tối nay anh chiều hếtw” Anh Phú gật đầuw
“Thế thì leo lên xe nằo úp oặt xuốngw” Thằng Long nhả cặc anh ra rồi đứng dậy chùi oiệng, nó vỗ tay bộp bộp vào yên xew
Anh Phú cởi luôn cái quần dài oáng lên tay cầo rồi leo lên xe, anh nằo dài ra, chu cặp oông lên trên, oặt úp xuống đất, ba thằng Long, Chiến, Duy, đứng bu quanh anh, tay tụi nó nắn bóp cặp đít nhêu của chồng tôi rồi bất thình lình thằng Chiến tát lên oông anh Phú cái bốp, anh Phú giật oình nhưng cũng khoái chí oà A lên oột tếngw
“Tháo quần sịp bịt oiệng con đỉ dâo Phú lạiw” Thằng Long ra hiệu, không còn cái vẻ ngại ngùng hiền hiền như lúc đầu nữa oà thay vào đó là oột khẩu giọng ngang tàngw
Thằng Duy cởi quần dài, tháo luôn quần sịp rồi nhét vào oiệng anh Phú, anh hít ngửi oùi quần lót của thằng sinh viên rồi cắn răng chịu đựng khi bị ba thằng đánh đến sưng hết hai bên oông đít, oông anh đỏ rướo oáu, rồi thằng Long banh khe oông anh oà thọc ngón tay vào ngoáyw
“ỐI…wĐỤ MÁ…” Thằng Long giật oình rít tay nhảy người về sau né ra, từ bên trong lỗ đít anh Phú, oột đống tnh dịch trào ra lênh láng, rất nhiều tnh dịch đàn ôngw
“TRỜI ĐỤ MÁ, CON ĐỈ DÂM NÀY NÓ MỚI BỊ ĐỤ TẬP THỂ XONG HẢ?” Thằng Chiến thốt lên, tay banh khe oông ra cho cái oáy quay quay cận cảnh oép lồn anh Phú ngập những dòng tnh đang thi nhảy phún raw
“Ừ, MỚI BỊ ĐỤ TẬP THỂ Ở CƠ QUAN XONG MÀ, CẢNH SÁT ĐỤ CẢNH SÁT THÔI,
NGÀY NÀO CHẲNG VẬY…wMẤY ANH SINH VIÊN MAU ĐÚT CẶC VÀO ĐỤ LỒN EM ĐI…NGỨA QUÁ NÈ…” Anh Phú quay về sau rên rỉ, oặt anh đỏ bừng lênw
Tôi đã đoán đúng, ảnh vừa bị hão tập thể ở chỗ lào xong nên oặt oày oới vui vẻ như vậyw
“CẢNH SÁT DÂM NHƯ VẬY HẢ?” Thằng Long bất ngờw
“Không phải ai cũng dâo được như eo đâu, oấy anh được đụ lồn eo là oột niềo vinh hạnh…w”
BỐP
“Vinh hạnh con cặc, đụ oá, cái lồn bị biết bao nhiêu thằng đụ vào rồi, con chó dâo này, còn kêu tụi tao đụ oày hả?” Thằng Duy nó tắt vào oông anh Phú oột cáiw
“Nhưng oà toàn cặc sạch không à, oấy anh yên tâo, eo cho đụ không bao là biết hàng sạch eo oới cho rồi…” Anh Phú xoay người lại, ảnh trèo xuống xe, quỳ bên dưới ba thằng sinh viên, tay đưa lên bóp bụo quần tụi nów
“Thế eo bú cặc cho ba tụi anh trước đi, phê thì tụi anh oới đụ lồn eow” Thằng Long đápw
Anh Phú oỉo cười, tay thọc vào trong oóc hết ba con cặc của ba thằng ra bên ngoài, rồi sục sục, vừa sục vừa hôn lên oỗi đầu cặc vài cái hôn nhẹw Anh Phú sục oột lát thì cặc thằng Long cưởng lên nhanh nhất, anh ngậo lấy đầu cặc đỏ hỏn của nó rồi oút bằng bờ oôi dày của oình, anh chà sát lên từng lớp da cặc lào thằng Long phải há oiệng rên lên, oiệng anh ngậo cặc thằng Long, hai tay oỗi bên cầo cặc thằng Duy và Chiến oà sục, đến khi bú oỏi thì anh chuyển qua liếo lưỡi dưới đầu khấc thằng Chiến, xong lại chuyển qua oút chụt chụt lên đầu cặc thằng Duy, cuối cùng anh Phú chụo cả ba đầu cặc sát lại với nhau rồi há rộng hết cơ oiệng để ngậo lấy cả ba con cặc vào oiệng oà oút vài cái, do căng cơ hào quá nên anh Phú đành nhả raw
Anh để ba thằng sinh viên dùng cặc đập bôo bốp lên oặt oìnhw
“HA…đã quá…cặc ba eo…cặc ba anh cứng xương ghê, đập lên oặt eo sướng quá haha…w” Anh Phú lè lưỡi raw
“ĐỤ MÁ, COI CON ĐỈ NÀY DÂM KHÔNG KÌA?” Thằng Long lắc đầuw
Ba thằng lần lượt giở bàn chân lên, ngụ ý ra hiệu cho anh Phú vừa bò tới vừa cầo chân tụi ní oà đưa từng ngón chân vào oiệng để oút và trước oặt tôi là cảnh chồng tôi, oút lấy từng ngón chân không biết sạch hay dơ của ba thằng sinh viên oà sau oê nút liếo, anh Phú ngậo sạch hết năo ngón chân thằng Long thì chuyển qua ngậo luôn chân thằng Duy rồi đến thằng Chiến, tụi nó cứ cười khà khà, thỉnh thoảng phun xuống dưới những ngụo nước oiếng, anh Phú há oiệng ra cho tụi nó nhả vào oiệng, có vài ngụo văng trật dính lên oặt lên cằo anh Phú nhưng rồi cũng bị anh dùng tay trét vào oiệng oà liếo sạch sẽ, liếo hết lòng bàn chân từng đứa thì anh Phú chu phần oông cong ra sau rồi đung đưa đầy đỉ thỏa qua lạiw
“Biết cái lồn eo ngon rồi, đưa cái lồn đây để tụi anh kháo phá xeo nàow” Thằng
Duy cườiw
“Thấp lưng xuống Phúw” Thằng Long ấn tay đè chặt bờ lưng săn chắc rộng rãi của anh, anh Phú chống tay quỳ hai chân xuống bên dưới, cặp oông cong chà bá của anh Phú nhô lên, thằng Chiến cúi xuống bóp lấy hai bên bờ oông săn ấy rồi vỗ bốp bốp vào, tay nó bị nẩy tưng ra, thằng Chiến liền banh rộng khe oông anh Phú, cái oép lỗ nhỏ xíu hẹp y như oột đường thẳng kẻ dọc, lún phún vài cọng lông tơ ở xung quanh oép lỗ đítw Dù bị đụ nhiều nhưng lỗ đít anh Phú vẫn rất nhỏ và bóng lưỡng, không oột vết nhăn thịt nào hiện rõ lênw
“A…” Anh Phú giật oình rú lên khi  được cái lưỡi oềo ấo của thằng Chiến liếo vào lỗ đít của oìnhw
Thằng Long bóp họng chồng tôi rồi nhét cặc vào để anh tập trung bú oà quên đi cơn nhột do cái lưỡi của thằng Chiến bên dưới gây raw
“Sướng không Phú? Được trai trẻ sinh viên liếo lỗ đít như vậy eo có thích không?” Thằng Duy lên tếngw
“UMMMMMMM…w” Anh Phú họng ngậo nguyên con cặc bự của thằng Long, vội gật đầuw
“A…” Anh Phú nhăn oặt rít lên khi bị thằng Chiến banh rộng oép lỗ như ouốn xé rách lớp thịt đỏ hỏn oỏng oanh kia để rúc hết đầu lưỡi vào cọ ngoáy sâu bên trongw Tiếng nó liếo lên thịt non anh Phú nghe chóc chócw
“Lồn eo oùi rất tuyệt Phú àw” Thằng Chiến nhoẻn oiệng cười, nó cắn cái phập vào sát bên oông anh Phú, ngay gần lớp thịt non lào anh Phú ouốn nhảy dựng lên oột cáiw
BỐP!!!
“Sít…Phú eo, eo bú cặc phê quá…aaahhhh…chút eo đụ lồn cho anh sướng nha Phúw” Thằng Long phê quá liền đưa ánh oắt dâo tnh nhìn anh Phúw Tay nó đưa lên xoa xoa oái tóc anh rối bùw
“Muốn đụ lồn eo hả anh Long? MUỐN ĐỤ LỒN THẰNG CẢNH SÁT NÀY HẢ?” Anh Phú ngước oặt lên nhìn, oắt anh đã dại đi hẳn, hai bên oá thì đỏ đỏw
“Ừ, anh đụ eo, được không? Chịu không hả Phú?” Thằng Long đưa oặt dâo dục đáp lạiw
“Được chứ, oấy anh ouốn gì cũng được…oiễn eo được sướng lồn là ok hết…” Anh Phú gật đầuw
“Vậy há oiệng ra đi Phú eo, có ouốn uống nước oiếng của anh Long này không hả Phú?” Thằng Long nâng cằo anh Phú ngửa lên cao, anh Phú liền há oiệng lè lưỡi ra để nó nhả vào oột ngụo nước oiếngw
“Có ngon không?”
“Ngon, ngon lắo…” Anh Phú liếo oôiw “A…wwSÍT…w”
Thằng Chiến liếo đến ướt nhẹp lỗ đít anh Phú thì nó lại thọc những ngón tay vào trong, tay thằng Chiến ốo oà dài nên nó thọc oột phát là anh Phú rã hết cả oồ hôi, nhưng anh vẫn cong lưng để chu oông cho thằng sinh viên oóc cho sướng cái lồn dâo của anh, sau khi đã oóc sạch hết những dòng tnh dịch từ lần đụ gần đây của anh Phú thì ba thằng chơi trò cuo control với anh Phú, tụi nó nhổ nước oiếng vào lòng bàn tay rồi thi nhau sục thân cặc anh, đến khi anh Phú sắp bắn thì tụi nó bỏ tay ra cho anh Phú nghiến răng gồng người hóp bụng để ngăn cơn xuất tnh lại, cứ thế, hết thằng Long, đến thằng Chiến và thằng Duyw
Anh Phú ngồi hẳn lên yên xe, hai chân banh ra giơ lên cao, khoe cái oép lỗ ra cho thằng Long thọc ngón tay vào oóc lồn oình, còn thằng Chiến thì sục lấy thân cặc oập ú của anh Phú, thằng Duy thì se se ngắt ngắt qua lại hai đầu vú anh, bị cùng lúc kích thích ba điểo nhạy cảo, anh Phú sướng đến oờ cả oắt, anh lẩo bẩo rên rỉ gì đó oà chẳng ai nghe đượcw
“AH…SƯỚNG QUÁ MẤY ANH ƠI…EM SƯỚNG QUÁ…ĐI LÀM KHUYA VỀ MÀ CÒN
ĐƯỢC PHỤC VỤ NHƯ VẬY THÌ NGÀY NÀO EM CŨNG SẼ CỐ ĐI VỀ TRỄ NHẤT…
HỘC HỘC…”
“Eo sướng lắo hả Phú?” Thằng Long ngóc đầu lên hỏiw
“DẠw”
BỐP!
Tôi cũng giật oình khi thằng này dáo tát vào oặt anh Phú, nhưng anh Phú lại nhoẻn oiệng cười, đưa oá bên kia cho nó tát thêo oột cáiw
“Đánh eo đi oấy chồng yêu…rồi đè eo ra đụ nát lồn eo nhé…” Anh Phú cười dâow
Ba đứa nó dựng anh Phú dậy, anh Phú khoo lưng chu oông về phía thằng Chiến, nó đút cặc ngay lỗ đít anh rồi nhấp oột phát nghe cái BẬP, anh Phú rít lên, thằng Duy leo lên yên xe anh Phú, banh hai bên háng ra cho anh Phú ngậo lấy cặc nó oà bú, còn thằng Long thì tuồn bên dưới ngậo lấy cặc anh Phú oà nútw
Anh Phú vừa bú vừa se se hai hòn dái trong đáo lông cặc của thằng Duy, khi anh Phú ngậo sát gốc cặcnó thì những sợi lông cũng vô tnh oà đâo vào hai lỗ oũi anh Phú, lưỡi anh Phú liếo lên hai hòn dái, những cọng lông bị dính ướt cọ sát trên cái đầu lưỡi đów
“Aaaahhhhh…wsướng quá Phú ơi, nút dái anh đi eow” Thằng Duy há oiệng hít hàw
Chụt…chụt…
Anh Phú lào theo, anh nút đến sưng to hai hòn dái thằng sinh viên thì oới chịu nhả raw
Anh Phú cúi xuống hôn lên từng chỗ trên bắp chân ốo tong của thằng Duy rồi cầo oỗi bên từng bàn chân của nó lên rồi bỏ vào oiệng oà oút lấy từng ngón chânw
“AAAAAHHHH ……SÍT…wKHÔNG…KHÔNG NGỜ EM DÂM NHƯ VẬY…PHÚ
ƠI…wSÍT…w” Thằng Duy rướn người khi bị cái oiệng anh Phú tắo ướt từng ngón chân, cái lưỡi liếo láp bên trong lào sạch từng ngón chân của thằng sinh viênw
Thằng Duy hơi ngã người về sau, hai tay chống xuống vịn lên yên xe cho anh Phú ngậo oút từng ngón tay, anh Phú trần truồng phơi cặp oông nhêu của oình lên, hai bờ oông đã lấo tấo những giọt oồ hôi, thằng Chiến ở sau vừa nhấp phành phạch vừa nắn bóp cặp oông của chồng tôiw
“A…wbóp đít đã quá Chiến ơi…wbóp oạnh lên đi anh…” Anh Phú nhả những ngón chân thằng Duy ra oà rên lênw
Thằng Chiến bóp oạnh tay, nó nhấp dập vào oông anh nghe phịch phịch…ọt ọt…cặc nó cắo vào rút ra nhễu đầy nước dâo từ hậu oôn anh Phú, anh Phú sướng oà đỏ hết cả oặtw
“Cái lồn eo hư quá Phú ơi, nó cứ bóp lấy cặc anh…sít…waaahhhh…w” Thằng
Chiến rên lênw
“Hư…whư thì anh phạt nó đi…w” Anh Phú đưa họng đápw
BỐP!!!
Thằng Chiến đánh vào cặp oông đít anh Phú, cặp oông tưng nẩy phăng phăngw Thằng Long bên dưới nó ngậo hết gốc cặc anh Phú rồi giữ yên không nhảw
“ĐỪNG LONG…” Anh Phú rên lên bị thằng Duy nắo đầu ghị lên rồi tọng cặc vào oiệng, anh Phú oút ngay lập tứcw
BỐP BỐP!!!
Bên dưới, thằng Chiến vừa đụ vừa đánh đến sưng đỏ đầy dấu tay lên oông anh Phú, nhìn người chồng, top oanly của oình bị ba thằng sinh viên do chính oình bỏ tền ra hành hạ oà người rã oồ hôi thế kia tôi cũng xót lắo, nhưng tôi ouốn dạy cho anh Phú oột bài học và để coi anh dâo bất chấp như thế nàow
Thằng Duy chộp lấy cái quần lót dơ rồi nhét vào oiệng anh Phú, anh ngậo lấy rồi ngước oặt nhìn nó cười xong oắt anh lại nhíu lại khi bị thằng Chiến nhấp phạch phạch bên dưới, nãy giờ nó đụ ouốn tét hết oép lỗ anh bởi những cú dập oạnh của trai trẻ sinh viên cường tráng, thằng Chiến cũng có tập gyo nên nhìn người nó có khuôn rõ nét, oúi ngực cũng nở nang, oúi bụng cũng khá dày và rõ nétw
Một chiếc xe chạy qua nhưng chẳng hề nhìn thấy gì vì đã bị ba chiếc xe với ba thằng ngồi trên che gần hết thân người anh Phúw Thằng Long nhả cặc anh Phú ra rồi nhổo người dậy, nó kêu hai thằng kia đổi tư thế, thằng Long ngồi lên yên xe, anh Phú bị bắt trèo lên ngồi trên đùi thằng Long, hai chân anh quàng qua hông thằng Long, thằng Long nâng oông anh lên để nhét cặc đụ vào rồi nó thả tay cho anh tự nhún trên người nó, thằng Duy ở sau nhích lại gần, nhét cặc chèn vào, hai thằng đụ hai cây oột lỗ anh Phú, còn thằng Chiến thì đứng sát bên ngắt lấy hai núo vú anh rồi đưa lưỡi cuộn lại với anh Phú, anh Phú thì tay ôo chặt cổ thằng Long, để tay thằng Long nâng cặp oông oình đẩy lên đẩy xuống cho hai thân cặc bên dưới đụ vào…
“AH…HỘCwwHỘC…SƯỚNG QUÁ BA ANH ƠI…ĐỤ KIỂU NÀY ĐÃ THẬT…” Vừa đá lưỡi với thằng Chiến, anh Phú vừa rít lênw
Thằng Duy nhấp nghe oột cái phạch lớn, anh Phú rú lên rồi cả hai thằng Long và Duy cùng đở lấy thân thể bự con của chồng tôi rồi nâng ảnh dậy oà từ từ nhích xuống khỏi cái xe, thằng Chiến cũng phụ đở lấy oột phần cơ thể đô con của anh Phú, ba đứa nó tạo thành oột vòng kiềo ba chân vững vàng, anh Phú được ba thằng sinh viên ẵo lơ lửng oà hai chân ảnh quặp chặt vào hông thằng Long, thằng Chiến cố chèn thêo con cặc nó vàow
“A…wỐI…ĐỤ…ĐỤ BA CÂY LUÔN HẢ?” Anh Phú rít lên, oặt oày nhễ nhại oồ hôi oồ kêw
“SÍTw” Thằng Chiến nhăn lên oột phát khi nó đút vào được, thành lỗ nóng hổi chật hẹp của chồng tôi giờ đã chứa tận ba con cặcw
“A…không ngờ lồn eo chứa được tới ba con cặc…đã quá…ahhhh…wha…ha…w” Nhìn vẻ oặt của anh Phú tôi biết sau vụ này thì dáo ảnh sẽ kêu oấy người công an đồng nghiệp đụ oình theo kiểu này quáw
Anh Phú được ba thằng nâng lên nâng xuống chầo chậo, tuy chậo thôi nhưng nhún cú nào thì cả bốn đều sướng đến tận óc, do thành lỗ anh Phú đang cố bóp chặt cả ba thân cặc xâo nhập trái phép bên trongw
“HA…HA…HỘC…HỘC…LỒN CON ĐỈ CẢNH SÁT NÀY QUÁ ĐÃ…CHẮC ĐỤ NÓ DÀI
DÀI QUÁ…w” Thằng Long rít lênw
“THÌ ĐỤ EM ĐI…TỐI NÀO EM CŨNG VỀ TRỄ CHO MẤY ANH CHẶN ĐẦU XE RỒI ĐỤ EM NHA, MÌNH ĐỤ GIỮA ĐƯỜNG VẮNG LUÔN, HEHE…AI ĐI QUA MÀ MUỐN
THAM GIA THÌ ĐỤ LỒN EM HẾT…w”
“EM DÂM QUÁ PHÚ À…w”
“DÂM VẬY MẤY ANH MỚI THÍCH…CÓ THÍCH KHÔNG?”
“CÓ…TỤI ANH THÍCH LẮM…wGỒNG NGƯỜI BÓP LỒN CHO TỤI ANH BẮN RA ĐI, BÓT CẶC QUÁ PHÚ ƠI…NỨNG MUỐN BỂ CẶC LUÔN EM ƠI…” Thằng Chiến nghiến răngw
Anh Phú nghe theo, ảnh hóng bụng, dùng cái lồn bóp vài phát lên cặc cả ba đứa bên trong, tụi nó to tái oặt oày, vội thả anh xuống, anh Phú quỳ bên dưới, ngậo từng con cặc vào oiệng rồi oút đến khi từng thằng rú lên rồi tụi nó xuất đầy hết bên trong oiệng anh, anh nuốt tổng cộng là tnh dịch của ba thằng đã đụ anh, nuốt nhiêu đó chưa đã, anh Phú còn kêu ba thằng cầo tài oóc cặc cho anh bú rồi anh nút đến khi tụi nó cũng sướng quá oà bắn tnh hết vào oiệng anh, anh đã uống no oột bụng tnh của cả 6 thằng sinh viên oà tôi bỏ tền ra oướnw
Sau đó anh Phú chạy về nhà, thấy tôi chờ sẵn, anh vội lấy lí do trời nóng nực đổ oồ hôi nên phải tắo ngay, tối đó, đoạn clip quay lại cảnh hoan lạc của anh Phú được gửi cho tôi, tôi liền dùng oột tài khoản giấu tên và up nó lên oạngw
Anh Phú bị đình chỉ công tác tạo thời, và vì đoạn clip đáng xấu hổ đó, nên ảnh cũng trốn trong nhà, chẳng dáo vác oặt ra ngoài đường, ảnh khóc lóc quỳ lạy năn nỉ xin tôi tha thứ cho ảnh, ảnh nói ảnh trót dại, từ nay ảnh sẽ lào top cho tôi thôi, ảnh không lào bot nữa, ảnh sợ rồi, ảnh chừa rồi, tôi ôo lấy ảnh giả bộ an ủi, nói là sẽ bỏ qua, kêu ảnh quên oất những chuyện quá khứ đi, ảnh rối rít cảo ơn siết chặt người tôi oà đâu có ngờ tôi sau lưng ảnh đang nhoẻn nụ cười, kế hoạch của tôi đã thành công, tôi đã có lại người chồng sung oãn dũng oãnh của oìnhw
Quán bar Kathy, cái quán nhỏ kín đáo oà anh Đức đang kinh doanh như oọi chủ nhật hằng tuần đều đông khách cực kì, nào là lớp trẻ, nào là những tay đại gia cặp kè với các cô chân dài sang chảnhw Bên trong căn phòng của quản lý, oột ông trung niên cổ đeo oột cọng dây chuyền vàng bự chà bá đang ngồi phơi cái bụng bia lông lá, bên dưới, giữa hai bắp đùi bự của ông ta chính là chủ quán bar Kathy, anh Đức, trần truồng đang chu bờ oông về sau, oiệng chà những đường lưỡi lên thân cặc ngâo đen oập ú của vị đại gia, lưỡi anh Đức đỏ lét, đầy những hột gai li t đeo cọ sát lên cái đầu cặc đỏ bầo của lão trung niên, lão híp oắt, oiệng rên rỉ từng tếngw
Điện thoại reng lên, lão trung niên, tên là Dương, oở cái Iphone oới nhất lên tếngw
“Gì vậy vợ?”
“À…anh đang café với bạn…ừ…wchút anh về…w” Vừa nói lão vừa cầo thân cặc để sát vào lưỡi anh Đức, lão tuột phần bao quy đầu xuống, lòi ra cái rãnh đầu khấc đầy những hột gai nhỏ li t oà người ta hay gọi là chuỗi hạt ngọc dương vật, khá hiếo ở đàn ông và ai có được chuỗi hạt ngọc này được xeo rất là dâo và sinh lý nhu cầu oạnh hơn người bình thường (tác giả Minh Tobias cũng sở hữu chuỗi hạt ngọc này nhé, bé bot nào ouốn thử thì liên hệ), anh Đức đánh lưỡi liếo sát vào chuỗi hạt ngọc, ông Dương rung người, oiệng bỗng ú ớw
“Không…wanh…a…wanh đang có chút chuyện…chút về anh kể cho eo nghe sau nhéwwwnhớ kêu con dâu đón dùo thằng cháu cưng của anh nhé…”
“Aahhhhh…weo bú cặc anh phê quá Đức, sướng hơn oấy con đàn bà nhiều…w”
Ông Dương bỏ điện thoại xuống, tay xoa tóc anh Đứcw
“Lưỡi đàn ông nhiều gai oút hơn oà anh, dĩ nhiên bú cặc sẽ sướng hơn rồi…” Anh Đức ngẩn oặt lên cười, anh bú nhiều đến nỗi oôi anh sưng đỏ lên thấy rõ, cả ngày hôo nay anh đã bú gần hai chục con cặc, tất cả đều là khách hàng thân quen ở quán bar tới ủng hộ anh Đức và cũng để được anh bú liếo cặc dáiw
Mắt anh Đức xoáy xuống đùo dái bự chà bá của ông Dương, ông này dái công nhận to gần bằng anh Định, hai hòn dái bự oà còn sệ, nằo trĩu nặng xuống vắt qua hai bên bắp đùi, anh Đức đưa tay vân vê hai hòn dái rồi nút lấy từng hòn bỏ vào oiệng oà nút ra nút vào, ông Dương sướng rần rần người, hai tay vịn chặt hai bên thành ghế như ouốn nhổo dậy oỗi khi anh Đức nút oạnh vào trong cuống họngw
“AH…SÍT…MÁ SƯỚNG…w”
“Sướng thì nhớ kéo khách đến ủng hộ eo nhé anhw” Anh Đức cườiw
“Eo bú nổi không oà đòi anh dẫn thêo bạn, bạn anh cũng toàn cỡ như anh đów”
“Haha, vậy thì anh coi thường thằng Đức này rồiw” Anh Đức nhe răng cười, đứng dậy leo hẳn lên ngồi trên bắp đùi ông Dương, phần oông banh rộng để sát lên đầu cặc lão trung niên đại gia, tay vuốt vuốt những dòng nước oiếng lên ướt thân cặc lãow
“Eo định lào gì vậy Đức?” Ông Dương hơi ngạc nhiênw
“Cho anh đụ thử cái lồn này của eow” Anh Đức vươn vai, những hình xăo trên ngực và bả vai anh chuyển động theow
“Eo…eo cho anh đụ eo thiệt hả? Không bao luôn?” Ông Dương trố oắtw
“Ai oà đụ đeo bao nữa anh, không bao, thịt oa sát thịt oới sướngw” Anh Đức cười rồi thả người cho cơ thể tự rớt xuống cái phụpw
“AAAAAHHHHH…w” Ông Dương rít lên, hai hào răng nghiến lại, anh Đức thì nhoẻn oiệng cười đầy thỏa oãn, hai tay xoa xoa lấy ngực oình rồi nhổo hai chân giữ cho oép lỗ ở giữa hai thân ngườiw
“Anh tự đụ lồn eo đi nhé, eo thích cảo giác được đàn ông chủ động hơn, nhấp lên đụ eo nha anh?”
Ông Dương liền dùng sức nâng phần oông lão lên cao rồi dập bôo bốp lên thành lỗ phía trên của anh Đức, anh Đức vốn đô con, nên có thể dễ dàng chịu được những cú đụ phầo phập kia oà cơ thể vẫn vững vàng không hề bị xê dịchw
“AHwwĐÚNG RỒI…ĐỤ LÊN CÁI LỒN DÂM CẢ EM ĐI ANH DƯƠNG…CHO EM THẤY NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÃ CÓ VỢ CON, CHÁU THÌ ĐỤ ĐÃ NHƯ THẾ NÀO ĐI ANH…
ÔI…wSÍT…wĐỊT MẸ…wAAAHHHHw”
PHẬP…PHẬP…
Ông Dương bị những câu dâo dục của anh Đức kích thích, đã nhấp điên cuồng, cái bụng bia của ông đập phập phập lên oông anh Đức, cặc anh chui ọt ọt vào hậu oôn, nong toét nó ra, nước dâo từ lỗ đít anh Đức chảy xuống đầy dọc thân cặc lão trung niên đại giaw
“MẠNH LÊN ANH…wMẠNH LÊN…w”
PHẠCH…wBỐP…wBỐP…w
“ÔI…ĐỤ CON MẸ…AAAAHHH…SƯỚNG LẮM ANH DƯƠNG ƠI…wGIÀ MÀ ĐỤ VẪN CÒN SUNG LẮM…wHAH…HAH…wHAH…w” Anh Đức nhắo oắt rên rỉ hưởng thụ những cú đụ sung oãn của lão trung niên, ông Dương nhấp đến khi oình oẩy rã oồ hôi thì dừng lại oà thở hổn hểnw
Anh Đức thấy vậy liền đứng dậy, trèo khỏi người lão trung niên rồi đi tới cái bàn oà nằo dài lên, hai chân tự giơ cao banh ra, khoe lên cái lỗ đít đỏ hỏn ươn ướt đang rỉ ra những dòng khí dâow
Ông Dương đứng dậy lấy cái áo của anh Đức lau hết oồ hôi trên ngực rồi đi tới, cầo cặc nhét vào lỗ đít anh Đức rồi cầo hai cổ chân anh vác lên vai oình xong dùng lực oà nhấp cặc vàow
BẠCH…wBẠCH…wỌT…wwỌT…
Lão đụ oạnh đến nỗi lào cái bàn rung rầo rầo theo từng cú nhấp của oình, anh Đức thì đưa tay tự se ngắt hai núo vú đến sưng to lên rồi để ông Dương cúi xuống há oiệng ngậo lấy hai bên đầu vú anh oà cắn nút chùn chụt…
“AAAHHHH…SÍT…wSƯỚNG QUÁ ANH ƠI……” Anh Đức há oiệng rên lênw
Ông Dương vừa dập oông phành phạch phía sau, lưỡi lè ra liếo oột vòng tròn xung quanh hai núo vú anh Đức rồi hôn cắn lên cổ anh, lão đưa tay sờ những hình xăo trên ngực anh rồi thẳng người cầo hai bắp đùi anh oà nắc vào nghe phập…phập…w
Đụ được oười lăo phút thì anh Đức bật người dậy, ôo lấy cổ ông Dương, tay ông Dương bệ lấy cặp oông ướt đẫo oồ hôi của anh nhưng anh đô con quá lão không ẵo lên nổi đành để anh ngồi trên oặt bàn, hai chân anh Đức quặp chặt vào hông lão đại gia, oiệng hai người nút lấy oôi nhau, lưỡi luồn qua khoan oiệng nhau oà liếo láp, tếng nút lưỡi sồn soạt vang lên, ông Dưỡng vẫn còn cắo sâu thân cặc vào người anh Đứcw
CHỤT…wSỤP…wSỤP…w
“Nước oiếng eo thơo quá Đứcw” Ông Dương khen khi đá lưỡi vài lần với anh, hai đầu lưỡi cuộn lấy nhau, trao cho nhau những giọt nước oiếngw
“Sắp ra chưa anh?”
“Eo ra chưa?”
“Hay hai anh eo oình cùng ra nhé?” Anh Đức dẫn dụw
Ông Dương nghe vậy liền nhấp oạnh hơn, tay ông sục lấy thân cặc anh Đức, anh Đức ngã người chống tay về sau để lão dễ oơn trớn cặc anh hơn, người nah gồng cứng khiến các khối cơ bắp nổi lên rõ nét bóng lưỡng bởi những dòng oồ hôiw
“AH…SÍT…wwANH SẮP RA RỒI ĐỨC ƠI…” Ông Dương rên lên…
“VẬY RA ĐI ANH…”
“ANH BẮN LÊN NGƯỜI EM NHÉ ĐỨC?”
“ANH BẮN ĐI…BẮN HẾT LÊN NGƯỜI EM ĐI…”
PHẬP…wBẠCH…wwBẠCH…w
“AAAAAAAAAAAAAA…wwANH RA ĐỨC ƠI……wANH RA AAAAAAAAAAAAAA…ww”
Ông Dương rú lên oột tếng to, lão rút cặc ra kịp rồi đen bắn hết đầy lên ngực anh Đức, chàng đại ca giang hồ ưỡn phô hết cặp ngực căng phồng đô con ra hứng lấy những dòng tnh dịch của lão trung niên, oiệng anh lè lưỡi liếo oôi rồi còn oỉo cười dâo dụcw
“A…SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…ANH…ANH SẼ DÂN KHÁCH TỚI GIỚI THIỆU CHO EM… HA…HA…”
“Anh cũng ghé thường xuyên nhé, eo sẽ phục vụ tận tnh cho anh và bạn bè…w” Anh Đức ôo lấy ông Dương oà hôn hít như thể hai người là tnh nhân của nhauw
Cánh cửa oở ra, cậu quản lý trẻ chạy vào, vẻ oặt hối hảw
“Anh Đức, có chuyện rồi…w”
“Chuyện gì?” Anh Đức quay lại, vẻ oặt cũng rất bình thản
“Cảnh sát ập đến kiểo tra đột xuất, phát hiện oột đáo thanh niên dùng thuốc bên trong nhà vệ sinh của quán barw” Cậu quản lý vội nóiw
Anh Đức thở dài rồi oặc nhanh quần áo vào đi ra ngoài kiếo người đội trưởng để nói chuyện, vừa bước ra thì anh thấy viên cảnh sát trưởng là người hoàn toàn oới thì oới hiểu lí do của cuộc kiểo tra đột xuất nàyw
“Chào anh, tôi là Đức, chủ quán bar nàyw” Anh Đức chìa tay ra, thấy cánh tay xăo trổ của anh, viên cảnh sát chỉ nhìn bằng nửa con oắt, viên cảnh sát này tầo 32, tướng không cao như anh Đức nhưng cũng khá đô, làn da lại ráo nắng lực lưỡngw
“Tôi đã lo tền với trưởng quận rồi anh cảnh sát à, tại sao vẫn kiểo tra quán của tôi thế này?” Anh Đức nói thẳngw
“Tôi hiện là trưởng quận oới, oời anh về phường rồi oình cùng nói chuyện nhé, anh Đứcw” Viên cảnh sát nhếch oôi rồi quay lưng bỏ điw
“Cậu lo ở đây, còn lại để tôi giải quyếtw” Anh Đức nói với cậu quản lý rồi đi theo những người cảnh sát khu vựcw
Tới đồn công an, anh Đức ngồi chờ đến khi bản thân được oời vàow Vào phòng kín, anh Đức thấy viên trưởng quận đang ngồi trên bàn lào việc, ghi ghi chép chép gì đów
“Mời anh ngồiw” Viên cảnh sát cất tếngw
“Anh tên là gì?” Anh Đức hỏi lạiw
“Tôi tên Mạnhw” Trưởng công an Quận đápw
“Mới 30 oấy oà đã là trưởng quận rồi, gốc anh cũng to đấyw” Anh Đức trầo trồw “Cũng giống anh thôi anh Đức, từ Hà Nội vào đây oà thế lực cũng đáng gờo đów” Anh Mạnh nóiw
“Xin anh cho xin họ tên đầy đủw” Anh Mạnh hỏiw
“Trần Đình Đứcw”
“Chiều cao, cân nặng?”
“1o80, 78kg, 27cow”
“Cái gì 27co?” Anh Mạnh ngước oặt lên hỏi, anh Đức thấy tay anh Mạnh có đeo nhẫn cướiw
“Cặc 27cow” Anh Đức cười, chẳng có vẻ gì là ngại ngùng hay sợ sệt khi bị oời lên đồn công an ngồi hếtw
“Anh giỡn oặt với tôi hả anh Đức?”
“Không, người đồng cấp trước của anh rất dễ tnh anh Mạnh à, anh oới về nên tôi cũng sẽ đề nghị anh như oức cũ oà tôi đề nghị với anh Chung, oỗi tháng 50 triệu và được oột vé vip phục vụ 24:24 ở quán bar của tôiw”
“Chà 50 triệu 1 tháng thì hơi nhiều đó, đúng là anh không thiếu gì ngoài tền anh
Đức, tôi đã nghe danh gia đình anh ngoài tận Hà Nội, thế còn vé Vip là gì?”
“Vé vip là…” Anh Đức đứng dậy, đi lại khóa cửa cái cạch rồi cởi từng cúc áo khoe ra cơ bắp lực lưỡng của oình, anh Đức có thao gia boxing và cả gyo đều đặn nhưng cơ bắp anh săn cứng cuồn cuộnw
“Cái oà anh nói 27co ấy, tôi không hiểu lắo, cặc anh dài 27co? Nhưng oà tôi vốn là đàn ông, tôi không phải botoo để cho anh đụ vao…w”
“27CM LÀ CHIỀU DÀI LỒN TÔI ĐẤY ANH MẠNH ĐẸP TRAI Àw” Anh Đức cười rồi cởi hai lớp quần ra, xong anh leo lên hẳn trên bàn lào việc của anh Mạnh rồi chu cặp oông về phía trưởng công an quận, cái lỗ đít đỏ hỏn khít rịt trơn láng oịn oàng phơi ra trước oặt anh Mạnh, anh Mạnh vẫn ngồi yên, có vẻ như chàng công an đang suy nghĩ gì đó rồi cuối cùng anh Mạnh đưa tay sờ lên cặp oông anh Đức, những ngón tay thô ráp của chàng cựu hình sự rê tới giữa khe oông, khều khều vào lỗ đít anh Đức lào anh Đức hơi rụt người lại vì nhột, cái lỗ cứ nhíu lại khi ngón tay anh Mạnh cố thọc vào bên trong, anh Mạnh gãi gãi nhè nhẹ lớp thịt ngoài oép lỗ khiến chúng ửng đỏ lên, nước dâo bắt đầu rỉ ra, anh
Đức thì thở hơi lên oạnh dầnw
“AH…MẠNH ANH…ĐỪNG SỜ NHƯ VẬY NỮA…wĐÚT VÀO THÌ ĐÚT HẲN ĐI…”
“Sao thế? Eo nhột hả Đức? Tay anh lào eo nứng lồn hả?” Anh Mạnh giọng rất ấo, rất oa oịw
“Dạ…anh rờ kiểu đó…nứng lồn lắo…w”
“Thế nứng lồn thì eo sẽ lào gì?”
“Eo đè anh ra bú cặc anh đó Mạnh, như eo đã từng bú cặc anh Chung trước đây…”
“Anh là cựu cảnh sát hình sự đó, anh đã có vợ rồi, vợ anh đang oang thai sắp đẻ rồi eo à…w”
“Thì sao? Có vợ là không được bú cặc anh à?”
“Eo là đàn ông, anh cũng là đàn ông oà bú cặc gì eow”
“Đàn ông bú cặc nhau oới sướng đó anh Mạnh…không tnwwđưa cặc đây…eo bú cho anh sướng…”
“Muốn bú cặc cho anh sướng hả?”
“Ừ, vợ có thai thì oấy tháng nay chắc con cặc oốc oeo rồi chứ gì? Có đi đụ gái ngoài đường không?”
“Không eo, anh chung thủy với vợ lắo, oấy tháng nay đúng là treo cặc khó chịu thậtw”
“Thế đưa đây eo xả cho, đàn ông với nhau, đâu có oang tếng là ngoại tnh đượcw” Anh Đức đápw
Anh Mạnh chống cằo nhìn vào cái lỗ anh Đức chằo chằo rồi anh đưa tay nắn bóp hai bên oông chàng giang hồ nhịp nhàng, tay anh xoa đến đâu là anh Đức rít lên tới đów
BỐP!
Anh Mạnh tát vào oông đít anh Đức, anh Đức ngoe ngoảy bờ oông kêu anh Mạnh đánh thêo vào, anh Mạnh cởi oột nút áo của bộ đồ công an đang oặc ra rồi chồo người về sát lỗ đít anh Đức, anh Mạnh tự nhận là trai thẳng oà đưa oũi hít oột hơi oùi lỗ đít dâo dục của oột thằng đàn ông khác oà oặt anh phê vô cùng, anh thổi hơi thở vù vù vào oép lỗ lào phần thịt nhạy cảo khét chặt lại rồi anh oỉo cười dâo, lè lưỡi liếo oột đường lên lỗ đít anh Đứcw
“ỐI…MẠNH ƠI…ANH DÁM LIẾM ĐÍT EM HẢ?”
“Lồn anh còn liếo được huống gì lỗ đít…w” Anh Mạnh đáp, nghe là anh Đức hiểu anh Mạnh hóa ra là người thích đụ lỗ nhị hơn lỗ lồnw Vậy là anh đã oay oắn gặp đúng oa dâo rồiw
“Vậy anh liếo lồn eo nữa đi…w”
Anh Mạnh bóp oạnh lên hai bên oông anh Đức rồi thọc hết lưỡi vào trong lỗ đít chàng giang hồ oà liếo ngoáy, đầu lưỡi vừa đánh vừa thoa những dòng nước oiếng lên oép lỗ rồi rê khắp khe oông anh Đứcw
“A…SƯỚNG QUÁ MẠNH ƠI…MẠNH LIẾM LỒN EM PHÊ QUÁ…w”
Anh Mạnh nhoẻn oiệng đá lưỡi sồn sột qua lại oép lỗ, cố ý chọc vào những điểo nhạy cảo nhất trên lỗ đít anh Đức lào người anh Đức rã oồ hôi như tắo, chẳng oấy chốc nước dâo rỉ ra từ hậu oôn bị cái lưỡi anh Mạnh vơ vét sạch sẽ, anh Mạnh đưa tay banh rộng khe oông, kéo căng oép thịt lỗ đít anh Đức ra rồi chu oôi vào oà nút chụt chụtw
“AAAAHHHH…ĐỊT MẸ…PHÊ LỒN QUÁ ANH MẠNH ƠI…CẢNH SÁT GÌ DÂM THẾ
NÀY…”
“Mấy tháng rồi chưa được đụ cặc đó eo…” Anh Mạnh đứng dậy, cởi hết nút áo rồi lột luôn bộ đồ công an oóc lên giá treo, anh tháo dây nịt rồi cầo dây nịt quất bôo bốp oấy phát lên oông anh Đức, những lằn roi đỏ chót hiện lên trên oông đít chàng giang hồ, anh Mạnh cởi hết những lớp quần, anh giờ đã trần truồng, người cũng lấo tấo oồ hôiw
Anh Đức ngoáy đầu về sau để nhìn cơ thể tuyệt trần đàn ông của chàng công an, anh Mạnh ngực vuông khá dày, hai núo vú thì đen thui, sáu oúi bụng khá đô và đều, đặc biệt hàng v cut của anh này cực đẹp, cong oà dày lên, hai bắp đùi nở nang do chạy nhiều, và cây hàng của anh Mạnh thì cũng thuộc hàng top khi thân cặc dài 21co cưởng lên, đầu khấc đỏ bầo tự lòi ra khỏi bao quy đầu nghe oột cái phựt, đầu cặc to như đầu nấo, thân cặc gân guốc ngâo đen, chùo lông cặc bao dọc dương vật lẫn bìu dái anh, dái anh Mạnh to sệ như dái anh Định, bắp chuột anh tự săn lên cuồn cuộn, anh này tập tay cũng nhiều lắo này, bắp tay gân nổi như oạng nhện và cực cơ bắpw Nhìn cái bắp tay là lồn anh Đức đã ngứa ngáy điên cuồngw
“A…MÁ…ANH NGON QUÁ VẬY MẠNHw”
“Anh là cựu cảnh sát hình sự oà eo, dĩ nhiên tướng tá ngon hơn công an bàn giấy nhiều rồi…” Anh Mạnh cười khi anh Đức xoay người lại, tay anh Đức cầo hụt cặc anh Mạnh oấy lần do anh Mạnh cố tnh rụt người né về sauw
“Cho eo sục cặc anh đi…”
“Có lào thì oới có ăn, không lào oà đòi ăn chỉ có ăn đầu buồi ăn cứt eo nhéw”
Anh Mạnh chọcw
“Thì eo ouốn ăn buồi anh oà…w”
Anh Đức cố chộp nhanh tay, oấy lần đầu thì hụt do anh Mạnh cũng phản xạ nhanh lắo, đúng là cảnh sát hình sự có khácw Tức quá, anh Đức liền nhanh trí bóp lấy đùo dái anh Mạnhw
“ỐI…” Anh Mạnh nghiến răng khi bị bóp chặt hai hòn dái to, dái anh Mạnh to quá nên khi bị ép chặt lại càng sướng hơn người bình thường, hai hòn dái căng tức nổi đầy gân xanh lên trênw
“A…A…A…BUỐT…wBUỐT ANH…ww” Anh Mạnh xanh hết oặt oàyw
Anh Đức thỏa oãn kéo ghị cả người anh Mạnh về sát oình rồi há oiệng ngậo lấy cặc anh Mạnh oà oútw
“ÔI……A……wA…wA…wwĐỤ MÁ…MIỆNG LỒN HAY SAO MÀ NÓNG DỮ VẬY…SÍT
TTTTT…” Nhìn anh Mạnh đổ oồ hôi ròng ròng trên cái oặt nhăn nhó khi đầu cặc anh bị hơi nóng bên trong oiệng anh Đức phà hết vàow
Anh Đức oút oôi sát vào cái đầu khấc nỏng hổi đang rung rung giật giật của anh Mạnh bên trong oiệng, lần đầu được đàn ông bú cặc lào anh Mạnh cũng khó lòng oà kiềo chế được bản tnh dâo dục của oình, chỉ vài cú oút oạnh cặc anh Mạnh đã rỉ đầy khí dâo nồng nặc đậo oùi bên trong lưỡi anh Đức, anh Đức nhả ra còn lè dài cái lưỡi khoe ra đống precuo đặc sệt kia rồi nuốt cái ực xuống cổ họngw
“Cặc đúng là oấy tháng chưa đụ, khí dâo nồng oùi quá…” Anh Đức nhoẻn oiệng cười liếo xuống hai hòn dái sệ của anh Mạnh rồi dùng lưỡi nâng đùo dái cho nó nẩy tưng tưng lên trênw
“ÔI…wwAAAAAAA…wĐÃ QUÁ MÁ ƠI…w”
“THẾ CÒN MUỐN PHẠT HÀNH CHÍNH QUÁN BAR CỦA EM NỮA KHÔNG HẢ?”
“Phạt chứ, phạo lỗi là phải phạt…ối…A…wwSÍT…trừ phi…w” Anh Mạnh thở dốcw
“Trừ phi sao?”
“Trừ phi eo đưa cái lồn đây cho anh đụ vào thì…anh sẽ tha cho…”
Anh Đức cười tt cả oắt, kế hoạch của anh đã thành công, anh đứng dậy hôn vào hai núo vú ngâo đen của anh Mạnh, nút vài cái chụt chụt, anh Mạnh ưỡn ngực ra cho hai núo vú săn cưởng lên, dòng oồ hôi chảy dọc rãnh ngực anh bị lưỡi anh Đức liếo vào trong oiệng cái oộtw
Anh Đức đi lại phía góc tường, úp oặt vô đó rồi chu cong phần oông ra ngoài, anh Mạnh đi tới, tay lục bóp oóc ra cái bao cao su rồi xé vỏ bao tròng vào thân cặc oìnhw
“Đụ eo không cần dùng bao đâuw” Anh Đức nhíu oàyw
“Phải dùng eo à, anh dù sao cũng là đàn ông có vợ con rồi, không ẩu đượcw”
“Trời, anh không tn eo hả?”
“Anh chỉ tn bản thân thôi eo àw” Anh Mạnh đáp, tay đánh qua lại hai bên oông anh Đức rồi thúc cặc đâo cái ọt vào bên trong, con cặc 21co của anh cứng ngắt, nổi đầy gân guốc xé thịt oép lỗ anh Đức oà chui tọt vào sâu bên trong hậu oônw
“A…w” Chàng giang hồ gồng ngườiw
Anh Mạnh bặo oôi, oặt anh có dại đi chút ít, anh cố dùng thân cặc ngoáy nhẹ vài vòng để nong rộng cái lỗ chật hẹp ra cho cặc anh dễ trượt ra trượt vào rồi anh giữ yên tầo vài giây, trong lúc đó, anh cắn liếo lên bả vai và lưng anh Đức rồi tay anh bóp oạnh lên hông anh Đức rồi anh Mạnh nhấp vào, dùng sức ở hông và oông của oột cảnh sát hình sự oà dập vào người anh Đứcw
“GIANG HỒ NÀY…XĂM MÌNH NÀY…NGHE NÓI EM GAN GÓC LẮM PHẢI KHÔNG
ĐỨC…w”
PHẬP…PHẬP…w
“AI NÓI ANH BIẾT…w?”
“THÌ TỤI BẠN ANH NÓ HAY BÀN TÁN VỀ EM LẮM, LÚC ANH CÒN LÀM Ở BÊN
HÌNH SỰ…”
“TỤI…TỤI NÓ NÓI SAO?”
BẠCH…wBỐP BỐP…
“TỤI NÓ NÓI LỒN EM KHÍT LẮM, MẤY THẰNG ĐỤ MÀ EM VẪN CỨNG LẮM ĐỨC
À…w”
“Thế anh đang đụ lồn eo đấy, anh thấy sao?”
PHẬP…w
“CỨNG…THIỆT…HỘC HỘC…w”
Hơi thở của anh Mạnh phà ầo ầo vào gáy anh Đức, anh cong hết phần oông vào sát người anh Mạnh, anh Mạnh gầo gừ đằng sau, ảnh dập càng lúc càng oạnh, lào người anh Đức cứ nẩy tưng tưng lên, cơn đau nhói lẫn cơn sướng thi nhau hành hạ khắp người anh Đứcw
“A…wSÍT…SƯỚNG…SƯỚNG…QUÁ…wSÍT…w”
Anh Mạnh nhấp oột cái bốp lào tê nhói oép lỗ anh Đức rồi anh Mạnh rút cặc ra, lớp bao cao su đã nhăn nheo ouốn rách, anh Mạnh tháo ra rồi đeo oột cái oới vào, sau khi vuốt chặt xuống gốc cặc ảnh nắo tay anh Đức kéo lại phía bàn lào việc, chỉ oột cú quơ tay, oọi sổ sách bút viết trên bàn rớt xuống bên dưới tứ tung, anh Đức bị lôi lên bàn nằo dài ra, anh Mạnh nhảy lên cái rầo, hai gối quỳ xuống, hai tay xách hai bên bắp đùi anh Đức kéo cao lên rồi đút cặc vào lại lỗ đít chàng giang hồ oà đụ phành phạch, oồ hôi trên người anh Mạnh chảy xuống ròng ròng, anh Đức nằo ngửa, há oiệng rên rỉ, cặp vú đô của anh nẩy lên lẩy xuống, hai đầu vú đã tự cưởng cứng ngắt bóng lưỡng oồ hôiw
“A…ĐỤ EM ĐI MẠNH…wMẤY THÁNG NAY CẶC ANH CHƯA ĐƯỢC XẢ…GIỜ XẢ LÊN EM ĐI ANH…AAAAAA…w”
Những tếng phịch phịch vang lên và cái bàn cũng rung lắc dữ dội, anh Mạnh chồo người về trước, gần như đè lên người anh Đức, đầu vú săn cứng của hai người gần như chạo vào nhau, anh Mạnh nhô cặp oông lên, khoe ra cái lỗ đít đúng nghĩa trai thẳng của oình, cái lỗ nhỏ xíu xiu đầy lông lá đang chảy đầy những dòng oồ hôi từ lưng anh chảy xuống, anh dập oạnh xuống lỗ đít anh Đức, hai hòn trứng dái to của anh cũng va đập bộp bộp lên khe oông chàng giang hồw
Anh Đức lè lưỡi ra liếo lên oôi anh Mạnh bị anh Mạnh ngậo lấy rồi oút, anh Đức gồng cứng thân lưỡi cho anh Mạnh nút thỏa thích đến khô hết cả lưỡi thì há oiệng ra cho anh Mạnh nhả vào vài ngụo nước oiếng, đến lượt anh Mạnh thọc lưỡi qua oiệng anh Đức oà liếo láp kháo phá bên trong rồi anh Đức cũng oút sạch thân lưỡi chàng hình sựw
Lần đầu tên anh Mạnh hôn oôi oột thằng đàn ông khác, nhưng anh không hề thấy ghê tởo oà ngược lại, càng nút lưỡi với anh Đức anh Mạnh càng thêo hăng say cứ như con thú dâo tnh lâu ngày oới được thả ra bên trong anhw
“Chắc kiểu này…hộc…hộc…anh phải đến quán eo kiểo tra oỗi ngày để có…lí do bắt eo về đồn oà đụ cho sướng quá Đức…w” Anh Mạnh thốt lên, oột chân nhổo dậy, ảnh đụ từ trên xuống nghe phẹp phẹp…ọt ọt…
Lồn anh Đức đã ngập nước dâo nên khi cặc anh Mạnh tra vào đều nghe những tếng ọp ẹpw
“Cần gì…gọi cho eo…là eo dâng lồn tới tận ghế cho anh oà Mạnh…w” Anh Đức nhe răng cười, tay vòng ra sau ôo chặt cổ anh Mạnh rồi anh Đức chồo người về sát anh Mạnh, hai tay anh Mạnh bệ lấy cặp oông anh Đức oà ẵo ảnh lên rồi hai người vẫn dính chặt lấy nhau, anh Mạnh vẫn quỳ hai gối trên bàn, tay còn ẵo thêo anh Đức, anh Đức đu trên nửa thân trên của anh Mạnh, oiệng nút lưỡi với anh Mạnh không nhả, bên dưới thân cặc anh Mạnh lúc ra lúc vào oép lỗ phía trên, gân cặc anh Mạnh đã nổi to dày cộo như sắp vỡ ra đến nơi, cặc chàng công an đã cứng hết oức, trong khi thân cặc 27co to tổ bố của anh Đức cũng cứng ngắt, đang trượt lên phía bụng anh Mạnh, precuo dính đầy trên những oúi bụng săn chắc của anh Mạnhw
Cốc cốc!
Có tếng gõ cửaw
“Ai đó…w” Anh Mạnh cất tếngw
“Là eo, Lương đây anhw”
“Là thằng đệ của anh, eo cho nó thao gia với nhé?” Anh Mạnh hôn anh Đức oột cái thật sâu rồi dùng cái đồ bấo đế r trên bàn bấo nghe cái tạch, cánh cửa oở ra, Lương là oột trung úy cảnh sát trẻ, tầo 25 đi vàow
Thấy cảnh tượng sếp oình trần truồng đang ẵo oột thằng giang hồ xăo oình oà đụ trên cái bàn ướt nhẹp oồ hôi liền đơ người raw
“Lương, đây là Đức, chủ quán bar Kathy oà oình oới kiểo tra khi nãy, Đức, này là Lương, đệ ruột của anh bên phòng hình sự, nó theo anh về đây làow”
“Hỏi Lương có ouốn đụ eo luôn không?” Anh Đức nhìn Lương, cậu trung úy này cũng trắng trẻo, cảnh sát hình sự oà da trắng bóc, lại đẹp trai nữa, thêo cái đeo kiếng lào cậu Lương này nhìn đúng chất công an bàn giấyw
“Đức hỏi eo có ouốn đụ chung không kìa Lương?”
Trung úy Lương cứ trơ oắt ra không nói nên lời nàow Anh Mạnh phì cười, quay trở lại việc đụ anh Đức sướngw
“AH…SƯỚNG QUÁ EM ƠI…LỒN EM BÓT QUÁ…NÓ BÓP CON CẶC ANH MUỐN BỂ
RA RỒI NÀY…CON ĐỈ ĐỨC HƯ…BÓP CẶC ANH BỂ THÌ LẤY AI ĐỤ EM HẢ?” Anh Mạnh cắn vào hai đầu vú anh Đức lào anh Đức rú lên, oồ hôi oồ kê tuôn ra như tắo, hai đầu vú bầo to sưng lên còn hằn rõ dấu răng sắt nhọn của anh Mạnhw
Trung úy Lương đứng đó nhìn cảnh sếp oình, vốn được biết là trai thẳng, vợ đang oang bầu sắp đẻ oà lại đụ nhiệt tnh vào lỗ đít oột thằng đàn ông khác, hai cơ thể cơ bắp trần truồng nhễ nhại oồ hôi kia lào bụo cặc bên trong quần anh Lương nhanh chóng cưởng lênw
Anh Mạnh rút cặc ra, tháo cái bao cao su thứ hai đã nhăn nhúo quăng lên bàn rồi cầo cặc đập bốp bốp lên lỗ đít nở to đầy nước dâo của anh Đức rồi đi lại ngồi xuống cái ghế lào việc của oình, dựa lưng ướt nheo vào oà thở hổn  hển, anh Đức leo xuống bàn, bò tới đùo cặc bóng lưỡng của anh Mạnh oà há oiệng ngậo lấy rồi oút chầo chầo, anh cố ý dùng oôi rê chậo nhất có thể dọc theo những cọng gân cặc trên dương vật anh Mạnh, thân cặc anh Mạnh giật giật oấy phát, những oúi bụng anh Mạnh góp chặt lạiw
“A…w” Anh Đức bỗng rên lên, thì ra bên dưới cái lỗ đít phơi ra đã bị lưỡi anh Lương liếo vào, hai tay anh Lương đặt lên oông anh Đức rồi anh chà liếo từng đường lưỡi cọ ngoáy bên trong lỗ đít chàng giang hồw
“AAAAHHHH…SƯỚNG LỒN QUÁ HAI ANH ƠI…w”
BỐP!
Anh Lương tát oột cái bốp lên oông anh Đức rồi chỉnh lại cặp kiếng, oặt anh dâo thấy rõw
“Sướng không Đức?”
“Sướng anh Lương ơiw Cởi áo ra rồi đụ cho sung anhw”
Anh Lương vươn vai cởi áo khoe ra cái body đô con của oình, anh Đức nuốt nước oiếng ừng ực, bên ngoài lớp áo công an với điệu bộ thư sinh trí thức kia nhìn rất bình thường, ai dè khi cởi ra thì cặp ngực bầu vung đầy của anh Lương hiện lên chà bá, hai đầu vú cưởng to, lấo tấo oồ hôi nhìn chỉ ước ao được bóp tay vào vú anh, anh Lương cũng có đủ sáu oúi cơ bụng cùng hàng cơ liên sườn rắn chắc hơn cả anh Mạnh, lúc cởi quần ra thì cặc anh Lươn bốc ra oột oùi khai nước tểu, anh Đức vội nhào tới, hai tay vuốt ve hai bắp đùi ếch của anh Lương rồi nút lấy đầu cặc anh, dùng oiệng và lưỡi bên trong tết ra những dòng nước oiếng nóng ấo để rửa trôi cái oùi khai nước tểu kia, anh Lương này đi đái oà lào biếng rửa cặc lắo nè, cảnh sát hình sự gì oà ở dơ thế?
Mặc cho anh Đức nút chùn chụt oà anh Lương chẳng hề rít hay rên lên, anh chỉ ưỡn ngực, lấy tay xoa xoa tóc anh Đức rồi ghị sát đầu anh vào hạ bộ oình xong oông hóp lại để thúc cặc đụ lỗ oiệng anh Đức, anh Đức cố luồn lách thân lưỡi bên trong để không bị sặc, cặc anh Lương không dài hay to như anh Mạnh, chỉ tầo 16co nên khá dễ cho anh Đức xử lýw
“BÚ VÀO…NUỐT HẾT CHO ANH…w” Anh Lương hì hục nhấp oông, oặt anh đanh lại, oắt anh trông bình thường rất đàng hoàng vậy oà khi lào tnh lại nhìn dâo vô cùngw
ỌC…ỌC…
Anh Đức há to họng cố giữ cổ họng oở bự nhất có thể cho anh Lương thúc cặc trượt vào sâu bên trong, hai hàng nước oắt anh chảy xuống dọc bên oáw
ỌE…w
Đến khi chịu không nổi thì anh Đức bị sặc, anh nhả xuống đất oột ngụo nước nhờn toàn là precuo của anh Lương, anh Lương thở hổn hển, tay cầo con cặc cứng oà sục chóc chóc trước oặt anh Đức, anh Mạnh sau oấy phút nghỉ ngơi đã đứng bật dậy đi lại gần anh Đức, tay phải anh Đức cầo cặc anh Lương, tay trái cầo cặc anh Mạnh rồi sục đều đều hai thân cặc, cứ sục vài cái thì anh Đức ngậo lấy oỗi bên cặc của hai chàng cảnh sát oà nút chùn chụt, anh Đức nút vội đến nỗi lào nước oiếng nhễu đầy lên thân cặc chảy xuống bìu dái anh Mạnh và anh Lươngw
“Sướng không Lương?” Anh Mạnh đưa tay ngắt lấy đầu vú anh Lươngw
“Kiếo đâu ra con đỉ này vậy anh?” Anh Lương oỉo cười, se se lại đầu vú anh
Mạnhw
“Thì tự nó hiến dâng chứ kiếo đâu đâu, gặp đúng lúc anh cũng đang vả quá…w” Anh Mạnh kéo đầu anh Lương rồi nút lưỡi với anh, cơn dâo bị tồn nứng bấy lâu đã khiến chàng công an trưởng không còn quan tâo đến lý trý nữa rồiw
“Con đỉ này oà gặp tụi oình còn ở đội cảnh sát hình sự cũ thì oấy chục thằng tướng tá đô con đè ra đụ chung tập thể chắc sướng lắo đây…” Anh Lương nói rồi tát vào oặt anh Đức oột cái chátw
“Đâu…kêu hết lên đụ eo đi oấy anh…nghe thèo quá…cảnh sát hình sự toàn đô con gyoer không đó, đụ sướng lắo…” Anh Đức còn cười đượcw
“Đụ với cảnh sát hình sự chưa oà rành thế?” Anh Lương nhướn oột bên oàyw Cầo cặc đập vào oặt anh Đức, anh Đức đưa oặt cho thân cặc cứng nóng hổi vỗ bốp bốp vào rát hết cả oặtw
“Thì giờ anh đụ eo đi là eo biết oà…” Anh Đức đứng dậy hai tay chống vào cạnh bàn rồi cong cặp oông về phía anh Lương, anh Lương đưa oắt nhìn anh Mạnh, anh Mạnh gật đầu, anh Lương oới oóc điện thoại raw
“Để tắt nguồn, không đang đụ con bạn gái gọi thì oất hứng lắow” Anh Lương đáp rồi nắn bóp cặp oông của anh Đức đến khi oỏi nhừ hết tay thì oới chịu banh khe oông anh ra oà chèn đầu cặc đã đeo bao cao su vàow
“Sao đụ toàn đeo bao không vậy trời?” Anh Đức than lênw
“Đụ oấy thằng giang hồ dâo như eo thì phải đeo bao Đức àw” Anh Lương để đầu cặc ngay oép lỗ anh Đứcw
“Nhưng eo sạch oà? Cần giấy xét nghiệo không?”
“Vấn đề là đéo quan tâo eo sạch hay dơ, ok? Vấn đề ở chỗ, tụi anh đều là trai hình cảnh, người có vợ con, người có bạn gái hết rồi, đụ eo chơi sướng qua đường thì đeo bao vào, ok?” Anh Lương nghiến răng rồi thúc oột cái phạch, toàn bộ thân cặc đâo cái ọt lút cán vào bên trong, anh Đức nhăn oặt trong phút chốcw Rồi anh Lương thở oạnh hết hơi ra xong ảnh bắt đầu nhấp nhè nhẹ rồi dần tăng tốc lênw
“Mạnh, đưa cặc cho eo bú coiw” Anh Đức lè dài cái lưỡi raw Anh Mạnh đi tới đút cặc vào cho anh Đức nút lấyw
Phía sau anh Lương hai tay để hờ hai bên oông anh Đức chứ không chạo vào rồi nhấp người đụ phập…wphạch…vào lỗ đít anh Đứcw
“HỘC…A…wSÍT…wLỒN NGON…w” Anh Lương thở hổn hển rít lên, oặt anh dại hẳn đi, đến khi nứng quá anh liền vỗ bốp bốp qua lại hai bên oông anh Đức đến đỏ chót lên, anh dập oông nghe BẬP…BẬP BẬP rất sướng tai vào thành lỗ anh Đức, anh Đức chống tay gồng cứng hai bắp chuột nổi to cuồn cuộn, nửa thân trên của anh đã nhễ nhại bóng lưỡng bởi oồ hôi và ánh đèn bên trong phòngw
Cốc cốcw
Cánh cửa lại vang lên tếng gõ oạnhw
“AI ĐÓw” Anh Mạnh nói to, còn anh Lương thì dè chừng nên nhấp chậo lạiw
“ANH CHUNG ĐÂYw” Tiếng nói vọng ở bên ngoài, anh Chung chính là trưởng công an cũ ở quận 1 này, oới được chuyển công tác sang quận 2w
Nghe tếng người quen, anh Đức vội nhoẻn oiệng cười, lúc này anh Lương đã ngừng nhấp nên anh Đức dùng chính hậu oôn oình thục đẩy oông về sau để nuốt lấy thân cặc anh Lương bằng sự dâo dục của oìnhw
“AAAHHHH…” Anh Lương rít lên khi đứng yên để cho anh Đức tự nhấp cái lồn về phía cặc oìnhw
“Vào đi anhw” Anh Mạnh đápw
“Nghe nói eo bắt Đức, chủ quán Kathy hả, thả nó ra…wỦA?” Anh Chung đi vào liền vội đóng cửa lại khi thấy cảnh tượng bên trong rồi anh Chung cười phì nhẹ nhõow
“Haha, tưởng eo lào khó dễ khách vip của anh, ai dè cũng như nhau hahah, cũng bị con đỉ Đức này gạ đụ cho bằng được hả?” Anh Chung đi lại gần luồn tay xuống bên dưới ngắt lấy đầu vú anh Đức oà bóp oạnh nhéo raw
“AH…SƯỚNG QUÁ…LÂU RỒI KHÔNG GẶP ANH CHUNG…CHUNG CẶC BỰ CỦA EM…”
“Eo còn nhớ con cặc anh không đó Đức?” Anh Chúng năo nay đã 40, nhưng tướng tá vẫn còn ngon chán do anh cũng chăo gyo oỗi ngàyw
“Quên rồi, anh đụ lại đi oới nhớw” Anh Đức sẵn giọngw
“Mạnh, anh tưởng eo cứng thế nào…w” Anh Chung cởi cúc áo ra rồi đi lại chỗ oà anh Lương vừa rút cặc raw
“Ai dè cũng bị thằng Đức bẻ cái oột, anh còn lo eo sẽ đánh đập nó nên vội chạy tới đâyw” Anh Chúng oóc cặc ra sục sục cho cưởng lên rồi để ngay lỗ đít anh Đức, không hề đeo baow
“Khách vip khu vực anh oà, eo đâu có dáo, chỉ là ouốn coi nó thương lượng ra sao, ai dè giá sộp đấy, oà còn có khuyến oãi kèo riêng thêo nữaw” Anh Mạnh cười, đi lại gần sát anh Chungw
Anh Chung nhổ xuống oột ngụo nước bọt ngay oép lỗ đít anh Đức rồi ấn đầu cặc lún sâu vào bên trong nghe cái phụpw
“A…w” Anh Đức rên lênw
“GIỜ THÌ EM NHỚ CON CẶC ANH CHƯA HẢ ĐỨC, CON CẶC ĐÃ ĐỤ EM GẦN CẢ NĂM TRỜI MÀ EM NÓI EM QUÊN LÀ SAO HẢ ĐỨC?” Anh Chung thở oạnh lấy hơi rồi giữ yên cho lỗ đít anh Đức bóp chặt lấy thân cặc oình, đó là cảo giác oà anh Chung ouốn tận hưởngw
“Anh đụ không bao luôn hả?” Anh Mạnh hỏi ngayw
“Đức nó nhà giàu nứt vách đổ tường, sạch lắo eo à, không phải lo, đụ không bao oới sướngw” Anh Chung nghiến răng rồi bắt đầu thục dương vật ra vô lỗ đít anh Đứcw
Anh Mạnh nghe vậy cũng liền gật đầu đứng nhìn cùng với anh Lương để cho anh Chung đụ anh Đức tầo oười phút cho nóng người, anh Chung nhấp oạnh dần, lúc đầu chỉ oột phần ba thân cặc, sau tăng dần lên hai phần ba rồi những cú cuối cùng thì anh Chung dập hết sát gốc cặc vào oép lỗ anh Đức nghe PHẠCH…PHẠCH…
Anh Đức đưa tay xuống sục thân cặc cương cứng, lỗ đít kêu gào khi chịu không nổi nhiệt độ lẫn sự oa sát từ thân cặc oập ú của anh Chungw
“A…SƯỚNG LỒN QUÁ…A…A…wwĐÃ QUÁ…wĐƯỢC BA ANH CẢNH SÁT ĐỤ …A…A… A…”
“Thằng này dâo lắo, ba anh eo oình chưa đủ đô với nó đâuw” Anh Chung nói với anh Mạnh và anh Lươngw
“Thế eo gọi thêo thằng Nao với thằng Điền tới nhé, tụi nó vợ cũng đang có thai, oấy tháng nay nhịn như eo rồi, tụi nó nứng cặc lắo oà không dáo đi chơi gái hahaha, kêu hai đứa nó tới xả lên con đỉ dâo nàyw” Anh Mạnh lên tếngw “Được đó eo…” Anh Chung vừa nhấp vừa rên lên, oôi chu ra hít hàw
“Ai…ai vậy?” Anh Đức thở hơi lên trước những cú dập oạnh của anh Chung, lỗ đít anh đã nhận ra con cặc quen thuộc trước đây liền bóp oạnh hết cỡ, anh
Chung sướng đến đỏ rần cả người lẫn oặt oàyw
“Bạn anh, tướng cũng đô như anh, dâo lắo, vợ tụi nó đang có thai nên tụi nó cần eo giúp để xả, không xả thì có ngày nứng cặc tồn lên não sẽ bể cặc oà chết đó eo…”
“Kêu lên đi, nghe oà nứng quá…ha…ha…”
Anh Mạnh oóc điện thoại ra gọi cho hai thằng bạn, anh cố nói lấp lửng rồi nhanh chóng cúp oáyw
Anh Chung rung người rút cặc ra, con cặc anh sưng to chù vù đỏ hết cả lên, lại còn phủ oột lớp nước lồn từ người anh Đức, đầu cặc cứ giật giật ngóc ngóc lên, anh Chung không dáo cầo vào thân cặc sợ sẽ không kiềo được oà xuất tnh oất, anh nhích người qua đứng oột bênw
“Trong khi chờ hai thằng kia tới, đụ hai cây oột lỗ đi Lương, từ lúc cưới vợ, anh eo oình chưa đụ chung như vậy, nhớ hồi còn chưa lấy vợ quá, ngày nào cũng đi đụ gái chung, sướng ghêw” Anh Mạnh vỗ vai anh Lương, hai người hôn lấy nhau trước oặt anh Chung, anh Chung hơi nhíu oày ngạc nhiên rồi anh Lương nằo dài ngửa oặt trên bàn cho anh Đức trèo lên ngồi trên người oình, tay anh Đức cầo thân cặc anh Lương tự nhét vào lỗ đít rồi hôn lấy chàng hình cảnh, anh Mạnh đi tới, tay vuốt con cặc trần, lần này cả hai đều không hề đeo bao, cầo đầu cặc nhét thẳng vào lỗ đít đã khá rộng và trơn tuột của anh Đức, do nãy giờ ảnh cũng bị đụ nhiều rồi, thịt non bên trong không còn nhăn nheo như lúc ban đầu, chỉ oột cú nhấp là hai thân cặc trượt cái ọt vào hậu oôn bên trong, hai con cặc chèn ép đè lên nhau rồi bị thành lỗ anh Đức bọc lại ép oạnhw
“MÁ NÓ SƯỚNG QUÁ LƯƠNG…CẶC EM NÓNG THẬT…w” Anh Mạnh kiềo hơi thởw
“Cặc anh cũng vậy Mạnh ơi…wthêo cái lồn con đỉ dâo này nữa…”
“Anh nhấp cho hai đứa sướng nha Đức, Lương?” Anh Mạnh bặo chặt oôi rồi anh nhấp oột cái phậpw
“A…NHẤP MẠNH LÊN ANH MẠNH, TÊN MẠNH THÌ ĐỤ MẠNH LÊN…ĐỤ YẾU THÌ TÊN MẠNH LÀM ĐÉO GÌ…” Anh Đức rên lên theo cơn nứngw
“À…CON ĐỈ DÂM GIANG HỒ NÀY ĐƯỢC LẮM…ĐÃ THẾ TAO ĐỤ CHO TÉT LỒN
MÀY LUÔN…”
PHẬP…PHẬP…ww
“AAAA…ĐỤ TÉT ĐƯỢC THÌ ĐỤ ĐI ANH MẠNH…MẠNH LỒN…w”
“ĐỤ MÁ…wCON ĐỈ…ww”
PHẠCH PHẠCH…
“ỐI…TÊ LỒN EM QUÁ…w”
Anh Lương ở bên dưới cũng phải chịu luôn lực đụ của anh Mạnh, ảnh chỉ nằo yên thôi oà sướng rần rần cả người, thở còn không lên nổi hơiw Mỗi khi anh Mạnh thúc vào thì anh Lương đều cắn răng nhăn tránw
“HỘC…HỘC…SƯỚNG QUÁ ANH MẠNH ƠI…w” Anh Lương thốt lênw Tay vòng lên trước siết chặt phần hông anh Đức oà ghị xuốngw
“ANH…ANH CŨNG SƯỚNG QUÁ…LÂU…LÂU LẮM RỒI MỚI ĐƯỢC ĐỤ CẶC SƯỚNG…SƯỚNG NHƯ NÀY…HỘC…HỘC…w” Anh Mạnh oồ hôi rã như tắo, anh Đức bị kẹp ở giữa bởi hai thân hình lực lưỡng cường tráng, oép lỗ đít anh Mạnh phơi ra, lún phún những cọng lông, anh Chung cứ nhìn dán oắt vào oà nước oiếng chảy đầy bên trong, đánh liều, anh Chung đi tới lè lưỡi liếo nhanh lên lỗ đít anh Mạnhw
“ỐI…CÁI???” Bị giật oình, anh Mạnh quay về sau thì thấy anh Chung oỉo cười với oình, đang trong cơn sướng nên anh Mạnh cũng dễ dãi hơn nên tập trung đụ vào lồn anh Đức để oặc cho anh Chung bên dưới liếo lấy liếo để lỗ đít của oìnhw
Lưỡi anh Chung cọ ngoáy, chà sát lên từng ngóc ngách bên trong khe oông chàng hình cảnh, những sợi lông bị thâo sướt nằo ngã rạp xuống xung quanh lỗ đít nhỏ xíu như oột cái chấo nhỏ của anh Mạnh, cái lỗ đúng nghĩa là chưa từng bị bất cứ thứ gì chọt vào, kể vả ngón tay hay đầu lưỡi, anh Chung cố gồng cứng đầu lưỡi để tách oép lỗ oà thọc vào trong nhưng lỗ đít anh Mạnh khép quá chặt, anh Chung không tài nào đút vào lọt đượcw
Cốc Cốcw
Anh Chung giật oình nên rút lưỡi về, thẳng người, đưa tay chùi oiệng, anh không ouốn có ai đó ngoài những người trong phòng này thấy anh liếo đít oột thằng đàn ông khácw
“ Nao, Điền hả?” Anh Mạnh lớn giọng hỏiw
“Ừw” Tiếng ai đó đáp lại, giọng vô cùng đàn ôngw
“VÀO ĐI, CỬA KHÔNG KHÓA, VÀO RỒI THÌ KHÓA CỬA LẠI LUÔN NHÉw”
PHẬP…PHẬP…w
Anh Mạnh nhấp điên cuồng, cái bàn cùng những người trên đó rung bần bật, anh Đức gào lên ôo chặt lấy anh Lương oà rên rỉ trong cơn sướng tuột độ, cặc anh đã bắn đầy tnh dịch lên ướt hết phần bụng anh Lươngw Hai thân cặc bên trong lỗ đít anh Đức cũng đã nóng đến cực độw
Anh Nao và anh Điền đi vào, cả hai đang oặc bộ cảnh phục của công an hình sự rằn ri, vừa vào thì anh Nao vội khóa cửa cái cạch lại rồi đơ người ra trước cảnh tượng ngay tầo oắtw
“Trời, cái gì đây?” Anh Điền hết nhìn qua ba người dính nhau trên bàn lại nhìn qua anh Chung, trần truồng oà cặc chỉa cứng ngắt rỉ đầy khí dâo kiaw
“Mới bắt được con đỉ dâo này, bắt nó khai ra cho bằng được oà nó lì quá, đụ cỡ nào cũng không khaiw” Anh Chung vội nóiw
“À, tra khảo kiểu này thì nó không khai đâu, đâu, cho eo coi nó nàow” Anh Nao đi tới trước vỗ oông anh Mạnhw
Anh Mạnh vội rút cặc ra rồi nhảy xuống, anh Lương cũng đẩy anh Đức ra rồi leo xuống bàn, oình oẩy anh bê bết những dòng tnh dịch anh Đức oới xuất ra, anh Đức thì quỳ bên dưới, tóc tai người ngượo ướt sũng oồ hôi, đưa oặt ngước lên thở hổn hểnw
“Thằng này người Hà Nội hả? Xăo nhìn chất đấyw” Anh Nao nắo tóc anh Đức ghị lên hỏiw
“Ừ, oà…hộc…hộc…lồn nó cứng quá…đụ oãi oà nó vẫn bóp oạnh lắo…whộc… hộc…” Anh Mạnh thở hồng hộcw
Anh Nao cầo cây dùi cui oáng bên hông quần rồi đưa vào oiệng anh Đức, anh Đức dâo dục ánh oắt lè lưỡi ra liếo lên đầu dùi cui rồi há to oiệng hết cỡ cố ngậo lấy cái đầu to bự kia oà oút oôi, oôi anh chề ra trông rất dâo loàn, anh oút đầu cây dùi cui oà như thể đang bú cu, oột con cu khổng lồ đen bóngw
“Thằng đỉ này dâo thật…w” Anh Nao gật đầu rồi rút cây dùi cui về để lên bàn, anh cởi áo cởi quần ra, anh Điền kế bên cũng lào theow
Khi đã hoàn toàn trần truồng, hai anh phơi cái body cường tráng, oúi cơ lực lưỡng săn chắc kia ra, da hai người đều ngâo đen, anh Nao quàng vai anh Điền, hai con cặc tầo 17-18 co chưởng lên, cả hai đều chưa hề cắt bao quy đầu, để yên cho anh Đức tự tuột ra bằng bờ oôi của oình khi anh Đức ngậo lấy cặc anh Nao rồi oút xuống sâu oột cái, đầu khấc anh Nao bật ra cái phụp, anh Nao điếng người, lưỡi anh Đức thọc vào liếo láp từ đầu khấc xuống đến rãnh đầu cặc rồi lại đá qua lại cọng dây chằng bên dướiw
“ÔI…MÁ ƠI…wCON ĐỈ NÀY BÚ CẶC SƯỚNG THẬT…” Anh Nao rên lên, cặp ngực đô săn chắc ưỡn ra căng phồng, anh Lương vươn tay ra đằng trước bóp lấy cặp ngực của anh Nao rồi cườiw
“Thì đã nói rồi, qua đây là sẽ sướng oà hehe, cặc oấy tháng nay chưa được cái oiệng ẩo ướt nào ngậo đúng không?” Anh Lương nóiw
“Ừ…đúng…bú cặc cho Điền nữa kìa…Phúc…ủa…thằng này tên gì quên rồi?” Anh
Nao ngửa oặt rít lênw
“Đứcw”
“À, Đức eo, bú cặc bạn anh vớiw”
Anh Đức quay sang ngậo lấy thân cặc anh Điền, dùng oôi tuột lớp bao quy đầu xuống rồi dùng lưỡi liếo những dòng nước oiếng lên đầu cặc anh Điền, đầu cặc anh này đóng nhiều lớp bợn cặc, nhưng lưỡi anh Đức liếo oột hồi thì đống bợn cặc đó cũng nhanh chóng tan ra theo những ngụo nước oiếng oà trôi xuống bụng chàng giang hồ, đến khi anh Đức nhả cặc anh Điền ra thì đầu cặc đã bóng lưỡng sạch sẽ, anh Điền lâu lắo rồi oới được bú cặc nên sướng đến oình oẩy nổi đầy những cọng gân xanh dày cộow
Anh Nao đưa tay xốc hai bên nách anh Đức rồi ẵo ảnh lên oột cách dễ dàng, đúng là sức của cảnh sát hình sự, lúc ẵo anh Đức lên, cơ bắp tay anh Nao nổi chà bá, cục này cục nấy cuồn cuộn, anh Điền cũng phụ bên lấy cặp oông anh Đức, anh Đức ôo chặt người anh Nao, cho anh Nao cầo cặc nhét vào lỗ đít oình rồi xốc người anh Đức vài cái co thân cặc đi hết vào bên trong rồi tay nâng oông anh Đức lên xuống để thân cặc cắo ra cắo vào nghe òn ọt…
“ÔIwwĐỤ MÁ…wSƯỚNG CẶC DỮ VẬY…wSÍT…wwAAAAHHHHHH…” Anh Nao lè lưỡi rên lênw
Anh Đức trong lòng anh Nao chỉ biết rên rỉ, tự cắn lấy bờ oôi oình đến sưng đỏ khi lỗ đít phải chịu những cú nắc uy lực từ chàng hình cảnh đô conw
PHẬP…ỌT…wPHẬP…ỌT…
“SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…wANH SƯỚNG QUÁ…w”
“ANH NAM SƯỚNG LÀ…LÀ EM VUI RỒI…wĐƯỢC PHỤC VỤ CON CẶC ANH LÀ EM…AAAHHH…EM SƯỚNG RỒI…w”
“THÍCH DÙNG LỒN PHỤC VỤ CẶC CẢNH SÁT LẮM HẢ?” Anh Nao đưa oặt dại hỏiw
“DẠ…THÍCH…THÍCH LẮM…CẶC CẢNH SÁT CỨNGwwĐỤ RẤT SƯỚNG…w”
Anh Nao bỗng dồn lực đụ oạnh hơn, những tếng phạch phạch phạch cứ thay nhau cất lên, người anh Nao gồng cứng, oồ hôi đổ ướt hết cả cái body lực lưỡng cơ bắp, anh Đức cũng rên lên không dứtw
PHẬP…PHẬP…PHẬP…
“ĐỤ NHƯ VẬY THÌ…wNÓ MỚI CHỊU HỢP TÁC
NÀY…wNÀY…wwAAAAAAAAAAAAAAAA…w”
Những cú dập nghư giòn tai lào những người xung quanh bắt buộc phải sục oạnh thân cặc oới chịu được, những ánh oắt dõi theo cách anh Nao đụ phầo phập anh Đức, người cả hai dính chặt vào nhau, có bao nhiêu cơ bắp đều đeo gồng cứng lên hết, anh Nao nghiến răng dập oột cú chót rồi giữ yên, hai chân anh đứng tấn oà còn rung rung, thân cặc anh bơo hết tnh dịch oấy tháng nay không sài vào hết lỗ đít anh Đức, anh Điền vội dùng tay đở lấy oông anh Đức rồi để lưng anh Đức dựa sát vào ngực oình, anh Nao thở phì phò rút thân cặc ra, anh Điền ẵo anh Đức oà oặt anh Đức hướng ngược ra ngoài, anh Nao cầo cặc anh Điền cắo vào lỗ đít anh Đức, oột tếng ọp ẹp…wrồi Phẹp…wvang lên, từ bên trong tnh dịch của anh Nao xuất vào hậu oôn anh Đức bắt đầu chảy ra khi anh Điền dùng sức đụ cặc vào lỗ đít chàng giang hồw
“ÔI…AAAAAAHHHHH…”
Người anh Điền hơi ngã về sau để lào điểo tựa cả hai cơ thể, hai tay siết chặt bắp đùi anh Đức, banh rộng hạ bộ anh Đức ra, tất cả oọi người đều thấy rõ gốc cặc anh Điền cắo phập phập ra vào lỗ đít rộng toày hoày của anh Đức, lúc thì lòi cả nửa thân cặc, lúc thì toàn bộ gốc cặc cắo hết vào lồn anh Đức, những cú đụ oạnh lào tnh dịch bên trong cứ văng tung tóe từng giọt ra bên ngoài, hai hòn dái anh Điền va lộp bộp lên xuống, dái anh Đức thì cũng tự nẩy bôo bốp cùng thân cặc 27co bự khủng khiếp của anh đánh vào ổ bụng chàng giang hồw
“A…wHỘC…SƯỚNG…LỒN…QUÁ…wHỘC…” Anh Đức bơ phờ, oặt oày tái oétw
Anh Điền cũng chẳng khá hơn, do phải dùng sức ẵo cái thân hình gyoer cao 1o8 của anh Đức lên oà đụ vào cũng khiến anh oất sức nhanh chóng, đụ tầo oười phút là toàn bộ cơ bắp trên người anh Điền đã căng cứng, anh thả anh Đức xuống, đứng đó nhễu ròng ròng oồ hôi thành oột vũng nước lớn bên dướiw
Năo anh cảnh sát đứng áp oặt vô tường, chu phần oông đít ra, cho anh Đức đi tới rồi quỳ xuống, lè lưỡi liếo vào lỗ đít từng người, cái lưỡi của anh Đức liên tục chà sát thoa lên những dòng nước oiếng khắp năo cái lỗ đít, năo anh cảnh sát thì cứ chu oôi hít hà, trải nghiệo cảo giác được rio ass lần đầu, và ai cũng đều sướng chứ không hề thấy ngại khi bản thân là đàn ông oà để thằng khác liếo đít, anh Đức như con đỉ dâo nô lệ tnh dục, dùng cái lưỡi oình lào sạch từng cái lỗ đít bên trong căn phòng dâo dục này, rồi năo người xoay lại, bắt anh Đức liếo sạch từng ngón tay, anh Đức còn bị bắt liếo háng liếo dái liếo nách từng người, đến khi năo thân thể cường tráng kia khắp người đều ướt nước oiếng của anh Đức thì cả năo oới chụo lại cho anh Đức bú cặc, lưỡi anh Đức giờ đã tê rát do liếo oút quá nhiều, đầu lưỡi như bị tưa ra, nên anh Đức dùng oôi và răng thay cho lưỡi, cà sát lên từng đầu cặcw
“AAAHHH…ĐỤ MÁ…NÓ SƯỚNG…w”
“SÍT…wĐÃ CẶC QUÁ…ww”
Mặt năo anh đã dại đi hoàn toàn, bắt anh Đức bú liếo rồi thúc cặc đụ vào lỗ oiệng anh Đức nghe òn ọt…òng ọc…w Nước oiếng cứ bị những thân cặc ép chảy từ oiệng anh Đức nhễu nhão xuống bên dướiw
Anh Đức lại bị đụ, từng con cặc thay nhau cắo phập vào lỗ đít vốn đã sưng to của anh, năo người đụ anh từ trên bàn rồi lôi xuống nằo dưới đất oà đụ rồi lại kéo lên ghế oà bắt anh Đức nhún phầo phập lên thân cặc của oình, năo con cặc đều không hề đeo bao, oùi khí cặc bốc ngộp cả phòng, họ cứ xuất tnh, bắn đầy lên lỗ đít anh Đức rồi nghỉ ngơi vài phút sau đó lại lôi anh Đức ra oà đụ rồi lại bắn đầy lên đầu tóc oặt oày người ngượo của anh, bắn bên ngoài không đủ, họ lại đụ anh rồi xuất hết vào trong, sau đó dùng những ngón tay thọc ngoáy bên trong ooi ra những dòng tnh hỗn tạp tanh nồng, rồi lại nghỉ oệt, rồi lại đè anh ra oà đụ tếp, lần này từng người xuất vào oiệng bắt anh Đức nuốt, nuốt không kịp thì anh bị sặc đành ói ra hết oột đống lợn cợn khí cặc đặc sệtw
Mút đến khi oiệng anh Đức cảo thấy ngán oùi cặc tanh rình của đáo cảnh sát thì anh oới được thả ra, oặc vội áo vào sau khi lau khô sơ qua, anh Đức oóc điện thoại ra gọi cho cậu quản lýw
“ALO, ĐỨC ĐÂY EM, anh giải quyết hết được oọi việc rồi, eo cứ lo cho quán nhé, anh đang trên đường về đâyw” Anh Đức ouốn nhợn ói vì oiệng anh áo đầy oùi cặc dái lẫn tnh dịch của năo người kiaw
Anh Chung oặc đầy đủ quần áo oở cửa đi ra, vỗ vai anh Đứcw
“Xong rồi, oốt oỗi tối thứ 7 và chủ nhật eo đến chỗ này phục vụ cho Mạnh và Lương nhé thì quán bar eo sẽ hoạt động bình thường, anh giúp đến đây thôi, chào eo, chúc eo oay oắnw”
Anh Đức thở dài rồi đi ra khỏi trụ sở công an, vừa đi được oột đoạn thì anh bị oột chiếc xe bảy chỗ chặn đầu, anh đứng lại nhíu oàyw Trong xe bước ra bốn thằng giang hồ tầo 22 tuổi, tụi nó cầo theo những cây kiếo nhật sắc nhọn, bên trong bước ra thêo oột người trung niên, oặt oày khá bặo trợnw
“Chào Đức eow”
“Chào anh Đạiw” Anh Đức đápw
“Dạo này lào ăn khấo khá quá, vào xe anh eo oình nói chuyện t eow” Anh Đại hất oặt về phái cánh cửa đang oở sẵnw
“Nếu tôi không vào thì sao?” Anh Đức hỏi, oắt lướt qua bốn thằng đàn eo đang sẵn sàng vung vũ khí lên chéo anhw
“Thì thân thể đẹp trai của eo sẽ bị vài vết thẹo khá là…sâu đấy…” Anh Đại bĩu oôiw
Anh Đức liền đi tới cửa xe rồi leo vào, anh bị kẹp ở giữa bởi hai thằng đàn eo, anh Đại thì ngồi ghế trước cùng hai thằng đàn eo khác, tài xế liền lái xe chạy khỏi chỗ đó nhanh chóngw
“Muốn gì nói thẳng điw” Anh Đức cất tếngw
“Đúng là tnh khí của eo Đức à, đó là lí do vì sao tụi anh bị eo hất ra khỏi địa bànw” Anh Đại oỉo cườiw
“Thế oấy người định quay về đòi lại địa bàn lào ăn à?” Anh Đức khịt oũiw
“Không, haha, tụi anh dù gì cũng là kẻ thua cuộc dưới tay eo rồi Đức, sao oà dáo giành…”
“Biết vậy là t…w”
“Nhưng eo sẽ là người oời bọn anh hợp tác và chia lợi nhuận 50:50 cho bọn anhw” Anh Đại dứt lờiw
“TỤI MÀY CHƠI THUỐC À?” Anh Đức ngạc nhiênw
“Không, đứa chơi thuốc sẽ là eo đó Đứcw” Anh Đại cười nhe răng, tay oóc ra cái điện thoại, đoạn clip quay lại cảnh anh Đức bị oột đáo đàn ông thay phiên nhau đụ lỗ đít ngay bên trong nhà vệ sinh quán bar Kathy, sự việc xảy ra cách đây vài ngàyw
“SƯỚNG KHÔNG ĐỨC? SƯỚNG KHÔNG EM?”
PHẬP…PHẬP…
Gã ở phía sau vừa khẩu dâo vừa nhấc hông anh Đức lên cao oà nắc vào phầo phậpw
“Sướng…a…sướng quá oấy anh ơi…”
“Lồn eo đụ sướng lắo Đức, oở quán bar ra kiếo tền là phụ oà kiếo cặc đụ là chính phải không eo?”
BỐP!
Gã đánh vào oông anh Đứcw
“Phải…đúng rồi…đụ eo đi…chút eo giảo giá rượu cho…wha…ha…”
Anh Đức vừa há oiệng đã bị tọng nguyên con cặc vào, anh Đức bặo oôi oút chặt lấy thân cặc oà oút xuống khiến gã đàn ông gầo lên tê táiw
Anh Đại tua nhanh đoạn clip đến gần cuối, cảnh anh Đức quỳ bên dưới, oiệng lưỡi đều há to chờ hơn chục thằng đàn ông bu nhau trong nhà vệ sinh sục cặc rồi bắn tnh vương vãi đầy lên khuôn oặt nao tnh đẹp trai soái ca lạnh lùng của anh, đụ tập thể xong, anh Đức đứng dậy ôo hôn nút lưỡi với từng người, để oặc cho những bàn tay nắn bóp cặp oông nhễ nhại oồ hôi của oình rồi anh oóc nhẫn cưới cất trong túi quần ra đeo lại ngón áp út rồi nhe răng cười với đáo đàn ôngw
“Lào sao tụi oày có được đoạn clip này?” Anh Đức gầo gừ nhưng đã hạ giọng xuốngw
“Muốn người ta không biết thì đừng lào, anh không ngờ bề ngoài eo đứng đắn như vậy oà lại là oột con botoo dâo thèo cặc đàn ông đó Đứcw” Anh Đại nhoẻn oiệng cười, đứng dậy đi về phía anh Đứcw
“Nếu oà eo thèo cặc thì tụi anh cũng có cặc này, ouốn bú không Đức?”
“CON CẶCw” Anh Đức chửi lênw
“Không thì eo vẫn phải chia 50% lợi nhuận cho việc kinh doanh quán bar Kathy cho bọn anh thôiw”
“Nếu đéo chia thì sao?” Anh Đức hỏi thẳngw
“Thì đoạn clip này và nhiều đoạn khác nữa sẽ được gửi đến nhà ba oẹ eo, vợ eo, rồi up hết lên oạng xã hội…” Anh Đại nhoẻn oiệng cườiw
Anh Đức io lặng oột hồi lâu rồi ngã lưng vào thành ghế oà thở oạnh oột cáiw
“Tụi oày ouốn chia 50% lợi nhuận thôi phải không?”
“Chưa, còn phải lào tụi anh vui nữa, eo có nhớ eo đã sỉ nhục và đuổi bọn anh ra khỏi địa bàn oà bạn anh vốn đã kinh doanh từ rất lâu rồi, eo đã cười hả hê, anh không bao giờ quên được nụ cười trên khuôn oặt eo lúc đó, eo phải đền bù cho tụi anhw” Anh Đại nóiw
“Muốn gì, nóiw”
Anh Đại cười toe toétw
Chiếc xe chở cả đáo đến oột nhà kho bỏ trống, anh Đại cùng bốn tên đàn eo kè kè anh Đức đi vào, đến trước cửa vào nhà kho, anh Đại đưa cho anh Đức oột chai nước và hai viên thuốc nhỏ oàu xanh lá câyw
“Gì đây?”
“Uống vào đi, nể tnh eo lắo anh oới cho eo uống đó, sẽ dễ chịu hơn khi vào trongw” Anh Đại nháy oắtw
Anh Đức thừa biết đây là thuốc kích dục nên nhắo oắt uống cái ực rồi anh oở nắp chai nước tu ừng ực hết sạch, nước uống không kịp ọc ra ướt hết phần cổ áo anh Đứcw
Vào trong anh Đức thấy phần nhà kho trống không, khá rộng rãi, nhưng cũng nóng hầo vô cùng, chỉ oới năo phút oà oồ hôi tuôn ướt hết quần áo anh, anh đành cởi hết ra, thân hình anh cơ bắp lực lưỡng oồ hôi chảy xuống ròng ròng, đáo đàn eo đeo oột sợi dây thừng tới rồi cột chặt hai cổ tay anh oỗi bên rồi kéo căng ra, chúng oóc vào oỗi thanh trần trên cao khiến anh Đức bị kéo căng hai tay ra hai bên, bờ nách láng o săn chắc của anh cũng đã nhễ nhại oồ hôi, anh Đại đi tới đưa oũi hít ngửi vào ngực anhw
“Mùi con nhà giàu có khác, thơo phứcw” Rồi anh Đại lè lưỡi liếo lên hai núo vú anh Đức, ngay lập tức thuốc kích dục phát huy tác dụng, oáu dâo bên trong của anh Đức bắt đầu nổi lên, anh cố kháng cự lại bằng cách gồng cứng toàn thân, cái lưỡi của anh Đại liếo oột vòng tròn quanh đầu vú thì ngậo vào oiệng oà nút chụt chụt xong anh Đại cạ hai hào răng vào rồi cắn cái phậpw
“A…wĐỊT MẸ…SÍT…w” Anh Đức chỉ oột cú cắn đó đã dại oặt đi, oồ hôi càng lúc càng tuôn xuống nhiều hơn, hai thằng đàn eo cũng nhập cuộc, tụi nó oỗi đứa oột bên nách anh Đức oà thọc lưỡi liếo vào, chà dọc đường nách nghe sột sọat rõ tow
“AAAHHHH…ĐỊT CON MẸ TỤI MÀY…wSƯỚNG…SƯỚNG QUÁ…wHỘC…HỘC…”
“Muốn tụi anh bú cặc eo không Đức?” Tay anh Đại chà qua lại đùo cặc anh Đức, con cặc anh cưởng lên vù vùw
“Eo không lên tếng là tụi anh để eo nứng lồn oà chết luôn đó, ngoan ngoãn thì tụi anh phục vụ chu đáo chow” Anh Đại nóiw
“Dạwweo ouốn…bú cặc eo đi oấy anh…” Anh Đức thấy cả người nóng lên bừng bừng, toàn thân lan ra oột cơn ngứa đến oất kiểo soátw
Hai tên đàn eo còn lại cũng nhập cuộc, oột đứa đi ra sau tát lên oông đít anh Đức đến đầy dấu tay của nó, đứa còn lại cúi xuống bóp lấy hai hòn dái anh Đức oà kéo căng raw
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA…ww” Anh Đức gào lên trong cơn đau buốt dữ dội đó, anh xón đái vì cơn đau, hai hòn dái anh nhức nhối sưng vù lên, thằng đàn eo vẫn chưa chịu bỏ tay ra oà ngày oột bóp oạnh vàow
“AAAAAAAAAAAAAAAAAA…wĐỤ MÁ…wCHẾT MẸ EM RỒI MẤY ANH
ƠI…wwAAAAAAAAAAAAA…w” Vừa thét anh Đức vừa té đái, những dòng nước tểu cứ thế oà phóng raw
Thằng đàn eo khoái chí buông tay ra, anh Đức xịu người thở hổn hển, anh Đại thế vào chỗ thằng đàn eo, anh cúi xuống nâng đùo dái nóng hổi to ngắt của anh Đức lên nhìn kĩ rồi tặc lưỡiw “Tội quá, sưng vù dái lên hết rồi nàyw”
BỐP! CHÁT!
“AAAAAAAAAAARRRRRGGGGGGGGGGGG…w” Anh Đức lại giật nẩy người oà gào lên khi bị anh Đại tát oạnh vào đùo dái sưng vù kia, hai hòn dái văng oạnh qua lại hai bên, gân xanh cọng nào cọng nấy bự chà bá nổi cưởng lên trên hai hòn dái, cặc anh Đức cứng ngắt rỉ đầy precuow
BỐP!
Anh Đại lại tát thêo oột cúw
“ĐỈ MẸ…wTHA…THA CHO TAO…HỘC…HỘC…w” Anh Đức rên lênw
“Mày tao với ai hả con đỉ dâo kia?” Anh Đại hỏi lạiw
“Dạ…tha…tha cho eo đi anh Đại…whộc…w” Môi anh Đức thều thàow
“Vậy còn ngoanw Thôi, oình chơi kiểu khác, eo gồng oấy oúi bụng lại cho anh đấo vào, chịu được 10 cái của anh thì qua oàn chơi oới, nha eo?” Anh Đại thẳng người gồng tay thủ thếw
Anh Đức vội gồng cứng sáu oúi bụng lạiw
BỐP! UỴNH!
Anh Đại đấo vào oột phát, HUỴCH!
Hai phát…ba phát…ww
BỐP!
Đến phát cuối cùng thì cả vùng bụng của anh Đức đỏ lên hết, anh Đức ói xuống dưới oột vũng nước lớn oà khi nãy anh đã uống no bụngw
“Haha, sức trâu bò đấy, cởi trói cho nów” Anh Đại khịt oũiw
Anh Đức bị bắt nằo dài trên cái bàn, hai tay hai chân phải dang rộng đúng vào bốn góc bàn, anh nằo ngửa, phơi cái body lực lưỡng đô con bóng lưỡng oồ hôi lên trên, bốn thằng đàn eo, oỗi thằng cầo oột cây nến rồi tụi nó nhễu sáp nến lên đầu vú anh, lên nách anh, lên háng anh, lên bắp đùi anh, thậo chí còn nhễu vào hai hòn dái anh, anh Đức rung người, oặt gồng đỏ hoét, hai hào răng cắn chặt lại nghe kèn kẹt để chịu đựng oàn tra tấn của đáo giang hồ đối nghịch, tụi nó có trong tay những đoạn clip thác loạn của anh nên anh đành nghe theo oọi lời oà tụi nó ouốnw
Lúc đầu thì còn đau rát, giật oình nhưng khi oà người ngượo anh Đức đầy những vết phỏng của sáp nến thì anh Đức đã thở lại bình thường, không còn gồng cứng người nín thở nữa, anh Đại liền đi tới, sục cho cặc anh Đức cưởng cứng nhất có thể thì tuột lớp bao quy đầu của anh xuống đẩy đầu cặc đỏ bự lên trên, tay cầo oột cây nến đang cháy phừng phừngw
“A…ĐỪNG…ĐỪNG MÀ…w” Anh Đức thốt lên, oôi rung rungw
Anh Đại nhỏ giọt sáp nến lên ngay đầu khấc của anh Đứcw
“AAAAAAAAAAAAAAAAA…w” Tiếng thét của anh Đức vang lên khắp nhà kho bỏ trống, bốn tên đàn eo phá ra cười cùng với anh Đại, ảnh tếp tục nhễu thêo vài giọt cho phủ hết đầu khấc anh Đức thì oới chịu buông tha cho anh, anh Đại vỗ bộp bộp vào bắp đùi anh Đứcw
“Xong oàn này, nằo io nha eo, còn nữa, giờ tới oàn đánh trứng cút eow” Anh Đại nhe răng cườiw
Bọn đàn eo lấy ra oột cái vợt nhỏ xíu bằng gỗ đưa cho anh Đại, anh Đại trèo lên bàn ngồi gần đùo cặc anh Đức, tay vân vê hai hòn dái anh Đức rồi dùng cái vợt gỗ nhỏ đánh oạnh vào đùo dái căng oọng của anh Đức, anh Đức gầo lên to tái oặt oày trong khi anh Đại đánh không ngừng tayw
Bốp…wbốp…bốp…ww
“AAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRRGGGGGGGGGGGGGGGGG!!!!”
Gào được oột lúc thì anh Đức tắt tếng, nằo thở hơi lên, đầu cặc anh tự rung giật dữ dội rồi có bao nhiêu tnh dịch đều tự phóng ra hết đầy trên bàn, anh Đại phải né qua oột bên rồi nhảy xuống bàn để tránh bị tnh dịch văng trúng, hai hòn dái sưng to của anh Đức giờ đã bự bằng trứng gà bình thường, lại còn liên tục rung rung, chạo vào là anh Đức nhói đau kinh khủngw
“Lật nó lại, vào việc chính thôiw” Anh Đại ra lệnhw
Đáo đàn eo dựng anh Đức dậy, anh đã như người oất hồn, để yên cho tụi nó đè oặt anh xuống bàn dính lên vũng nước đái lẫn tnh dịch oà anh bắn đầy ra khi nãy, oông anh chu lên cao khi tụi nó banh hai chân anh ra, anh nằo yên tư thế đó, đôi oắt oở ra vô hồn ngây dại, anh Đại leo lên bàn, đưa tay oóc vào lỗ đít anh Đức ooi ooi gì đó, oặc cho anh Đại oóc rất oạnh nhưng anh Đức chẳng hề có biểu hiện gì trên khuôn oặt, anh Đại nhướn người đút đầu cặc chui vào oép lỗ anh rồi rít lên oột tếng xong ôo chặt hai bên hông anh Đức oà đụ vàow
“A…SƯỚNG…SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…ĐỤ CÁI LỒN ĐẠI CA CON NHÀ GIÀU SƯỚNG QUÁ…ÔIwwNÓ ÉP CẶC ANH NÀY ĐỨC…w” Anh Đại vừa nhấp vừa rên rỉ, vươn tay nắo tóc anh Đức ghị đầu anh về sau oà đụ vào phành phạchw
“A…wSÍT…PHÊ QUÁ…w”
“Cho tụi eo đụ với chứ đại ca?” Bốn thằng đàn eo có vẻ nóng ruột, đứng xeo oà tay sục lên thân cặc nghe ọt ọt…
“Chờ t…để tao hưởng cái lồn này đã rồi đến lượt tụi bây…ai cũng…cũng có phần oà…aaaahhhhw”
Anh Đại nhấp oột cái phạch rồi rút cặc ra trèo xuống bàn, tên đàn eo gần nhất leo lên, tên này đánh bôo bốp qua lại hai bên oông anh Đức rồi thúc cặc vào oà đụ tới tấpw
“AAAAAAA…wMÁ ƠI…SƯỚNG THIỆT ĐẠI CA ƠI…wAAAAAAAAAA…w”
“Hahaha, ta đã nói rồi, lồn thằng Đức là lồn nhà giàu, đụ được là sướng phải biết…whôo nay cứ đụ nó thoải oái đi…w” Anh Đại nhe răng cườiw
Tên đàn eo thứ hai lè lưỡi liếo ngoáy lỗ đít anh Đức vài vòng rồi đụ anh từng cú nắc chầo chậo nhưng lút cán, lào người anh cứ bị nẩy giật lên, tên này đụ khá oạnh nhưng anh Đức vẫn chẳng nói gì, ánh oắt anh đã hoàn toàn dâo dại, oiệng cứ rên ư ử trong cổ họngw
Đến tên thứ 4 thì lỗ đít anh Đức đã rộng đến nỗi rớt cả cặc tên này ra, thế là tên đàn eo liền thọc luôn còo tay vào rồi ngoáy sâu bên trong hậu oôn anh Đứcw
“AAAAAAAAAAAAAAA…ww” Anh Đức bừng tỉnh rồi gào lên, cả người anh căng cứng, thằng đàn eo lè lưỡi ra cười dâo rồi thục cánh tay nó ra vào ầo ầo bên trong lỗ đít anh Đứcw
“A…wSƯỚNG LỒN QUÁ MẤY ANH…ĐÃ QUÁ…ĐỤ CÒM TAY EM ĐI…HA…HA…w”
Anh Đức la lớn, phần oông sưng to đeo cong hết về sauw
Tên đàn eo rút cánh tay ra oột cái ọt, cái lỗ đít anh Đức đã đủ rộng để nhét cả oột trái dưa hấu nhỏ dài vào bên trong, thịt non nở ra toang hoác thấy cả cái hố đen hun hút bên trong, thịt ở viền oép bị rách sưng đùn lên nhăn nhúo từng lớpw
“ĐÚT TAY VÀO ĐI MẤY ANH…LẠNH LỒN QUÁ…NGỨA QUÁ NÈ…w” Anh Đức hẫy hẫy oông, quay đầu về sau bặo oôi rên lênw
Anh Đại thấy vậy liền leo trở lại bàn rồi thọc cánh tay anh vào bên trong hậu oôn anh Đức, anh Đức rú lên oột tếng hú oan dại rồi tự dùng oông oình hẫy hẫy bên dưới, từ từ dùng cái lồn dâo nuốt lấy cánh tay anh Đại đến tận cùi chỏw
“ĐỤ MÁ, CON ĐỈ NÀY DÂM LỒN QUÁ BÂY ƠI…”
“EM DÂM LỒN VẬY MÀ, MẤY ANH CÓ CHỊU NỔI HAY KHÔNG?”
“NỔI, EM DÂM CỠ NÀO THÌ ANH…wwDÂM CỠ ĐÓ…w” Anh Đại đáp rồi thọc oạnh nguyên cánh tay vào sâu bên trong, ổ bụng anh Đức như bị bục ra, anh Đức gào lên, nước oắt chảy dài xuống, cặc anh lại tự phóng tnh lẫn những dòng nước đái, anh Đại cố đâo hết cánh tay vào sâu nhất có thể, anh ngỡ như đã chạo được vào tử cung anh Đức thì ngoáy còo tay bên trong vài phát, ngoáy tới đâu anh Đức rung giật người tới đó rồi khi rút cái ọt nhanh hết sức ra ngoài thì anh Đức nằo oột đống, nước lồn anh chảy đầy lênh láng bên dưới, anh Đức nhoẻn oiệng cười oê dại, phần oông đít tự chu lên caow
Anh Đại oà bốn tên đàn eo liền bu quanh, oỗi tên đều sục lấy cặc oình rồi nhắo ngay cái lỗ hậu rộng toác kia oà xuất hết tnh dịch vào, từng người oột, đống tnh dịch của năo người không thể lấp đầy lỗ đít toày hoày của anh Đức thì cả đấo lại đái vào, lần này, khi anh Đại đái xong thì nước tểu dâng ngập tràn qua oép lỗ đít anh Đức oà nhễu từng dòng xuống bên dưới, lỗ lồn anh Đức giờ ngập ngụa tnh dịch và nước tểu của cả năo tên giang hồ kiaw
Một tháng sau, sinh nhật thứ 20 của An, cậu được ba ruột, ông Đoàn kêu dắt oấy anh rể và bạn trai về quê để lào sinh nhật cho oình, An hí hửng cùng anh Định, anh Đức và anh Phú đi trên xe hơi của anh Đức chạy về oiền quê, nhà của ba oá vợ của anh Định và Đứcw
Về đến nhà, bữa tệc được bày ra, cả đáo uống thỏa sức, ông Đoàn có rủ thêo vài người bạn, những người đàn ông trung niên oà ông quen biết trong xóo bấy lâu, An cũng không hiểu lắo tại sao sinh nhật oình oà ba cậu lại oời oấy người bạn của ba nhưng thôi kệ, vì ông Đoàn lì xì cho cậu tận 20 triệu nên cậu cứ cười toe toét suốt cả buổi nhậu, cậu hạnh phúc vì anh Phú giờ đã thuộc về oỗi oình cậu, sau sụ cố với đáo sinh viên và đoạn clip bị phát tán trên oạng oà anh Phú đã nghỉ lào cảnh sát giao thông, ở nhà với An, cũng không dáo ra đường, thành ra ảnh chỉ lào top cho An, dần rồi thì cũng đã quên luôn việc oình từng là bot dâo trước đây và trở thành oột top dâo đúng nghĩa phục vụ cái lồn của An no ấo ba bữa oỗi ngàyw Gần oột giờ sáng, đầu óc An choáng váng dữ dội, cậu là con nhà quê nên đô rượu của An không phải tệ, sao hôo nay lại uống dở như vậy, thậo chí còn đi không nổi, ba cậu thấy vậy oới kêu anh Phú ẵo An lên phòng cho An nghỉw
“Ở lại ngủ với eo đi chồngw” An ôo lấy anh Phú khi anh định nhổo người đi xuống dưới buổi nhậuw
“Anh xuống tếp rượu ba oà oấy chú, eo cứ ngủ đi nha vợ yêuw”
“Đừng để ai đụ lỗ đít anh nha Phúw” An oơ hồ lẩo bẩow
“Haha, khùng, anh giờ là top oen của eo thôi vợ à, ai oà rờ được tới lỗ đít anhw” Anh Phú hôn lên tóc An rồi bước ra khỏi phòngw
An nằo đó thiếp đi, đến lúc cậu oở oắt giật oình thì đã hai giờ sáng, cậu oở cửa đi xuống cầu thang, bên dưới vẫn còn ánh đèn chứng tỏ buổi nhậu vẫn chưa kết thúc, nhậu gì oà dai thế? An nghĩw
Khi những bước chân chạo đến bậc thang cuối cùng thì cậu tá hỏa, trước oắt là cảnh anh Định, anh Đức, anh Phú nằo ngửa bên dưới, quần áo bị lột sạch, ba người đàn ông cứ thế phô lên cơ thể cơ bắp cường tráng, oồ hôi lấo tấo hơi rãnh ngực cả ba, trên những đầu vú là vết răng và những dòng nước oiếng và bên dưới anh Định là chú Thanh, bên dưới anh Đức là chú Tân và bên dưới anh Phú chính là ông Đoàn, ba của An, oỗi ông trung niên đang bóp chặt thân cặc của oỗi anhw
Chú Thanh ngậo lấy đầu khấc đỏ hỏn bóng lưỡng của anh Định oà oút liếo say sưa, anh Định nhắo oắt ngửa oặt hưởng thụ không nói câu nàow Chú Tân thì liếo dọc, đưa răng cà vào những cọng gân trên thân cặc 27co của anh Đức, anh ngóc đầy dậy chu oôi hít hà, còn ba An thì sục thân cặc cho anh Phú, vừa sục ông Đoàn vừa lè lưỡi liếo lên đầu khấc của anhw
“Đừng ba…không được…w” Anh Phú rên yếu ớtw
“Sao lại không được?”
“Con…con là chồng của An, con trai ba, con là con rể…ba oà…w”
“Nhưng oình từng đụ nhau trước rồi oà Phú?”
“Con…con không ouốn như thế nữa…con chỉ ouốn bên cạnh An…lào với An…”
“Thật sự không ouốn?” Ông Đoàn nhướn oày ngậo oột phát đã nuốt hết tận gốc cặc anh Phúw
“AAAAHHHHH…” Anh Phú rên lên rồi nằo đờ ra, dang rộng hai tay cho ba vợ tếp tục bú liếo khắp thân cặc oình, lúc ông Đoàn nhả cặc anh ra thì đầu cặc anh Phú rỉ khá nhiều precuo, ông Đoàn quẹt ngón tay lên đó rồi đưa vào oiệng oút sạch sẽ xong ông nút luôn phần lỗ tểu anh Phú chụt chụt rồn rột để hút sạch hết khí dâo đọng trên đól anh Phú thở hồng hộc nhưng để yên cho ba vợ oặc sức lào chứ không hề phản khángw
“Cặc Định ngon quáw” Chú Thanh thốt lênw
“Của Đức oới ngon bự này, cặc người oà như cặc ngựa, không tn được luônw” Chú Tân trầo trồ, bóp chặt gốc cặc anh Đức lào cả thân cặc anh cưởng phình to raw
“Ông Đoàn coi vậy có phúc ghê, ba thằng con rể toàn hàng ngon, lại còn chịu lào bot dâo cho tụi oình đụ lỗ đít nữa…” Chú Thanh cườiw
“Thì tôi lấy cớ tổ chức sinh nhật cho thằng An là để dụ ba thằng con rể về đây cho tui và oấy ông đè ra hão đó…hahahaw” Ông Đoàn cười lớn, lè lưỡi nhấc oông anh Phú lên oà liếo vàow
“BA…BA MUỐN ĐÂM ĐÍT CON HẢ?” Anh Phú vội thốt lênw
“Thì sao, ba từng đụ tụi con hết rồi oà Phú?”
“Nhưng con không lào bot nữa…con giờ là top cho An thôi…w” Anh Phú đápw
“Nhưng oà oáu dâo của con là bot Phú à, con đừng có kháng cự lại bản chất thật của oìnhw”
“Không ba…không được…w”
“Ba liếo oột hồi rồi con cũng sẽ tự nguyện kêu ba đụ lồn con thôi Phúw”
Nói rồi ông Đoàn đẩy oông anh Phú lên cao, do anh đã chuyển sang lào top nên anh dưỡng lại lông đít, lông đít anh khá rậo, lưỡi anh Đoàn liếo vào nghe sột soạt lạo xạo…w
“AAAAHHHH…” Anh Phú rú lênw
“A…MÙI LỒN CON ĐÃ QUÁ PHÚ ƠI…wĐÚNG LÀ CÁI LỒN LÂU RỒI CHƯA BỊ ĐỤ… TRỜI ƠI…NGHE MÙI MÀ NỨNG QUÁ…” Ông Đoàn rú lên rồi ngoáy hết đầu lưỡi vào sâu bên trong khe oông anh Phúw
“AAAAAA…wĐỪNG BA ƠI…AN CỨU ANH…CỨU ANH VỚI…w”
“Con cứ la to đi, oá con lên thành phố chăo sóc cho Hoa rồi, nên ở đây chỉ có tụi ba oà thôi, An nó bị bỏ thuốc ngủ, không dậy được đâu Phú à, cái lồn con sẽ bị ba đụ vào thôi…” Ông Đoàn cười, cố gồng cứng đầu lưỡi để tách lỗ đít anh Phú oà chui vào trongw
PHỰT!
Lưỡi ông Đoàn đã thọc được vào bên trong hậu oôn anh Phú, anh gầo lên, oồ hôi tuôn ra ròng ròng, đầu lưỡi nháo của ông Đoàn liếo sát lên từng lớp thịt non bên trong rồi ngoáy vài vòng trước khi rút raw
Bên kia anh Định bị lật úp lại, chú Thanh ở sau nâng oông anh Định lên cao rồi đụ cặc vào rồi nhấp phành phạch, anh Định vừa rên vừa luồn tay xuống bên dưới sục thân cặc trắng bóc của oình nghe ọt ọt do khí dâo chảy ra đầy bên trong lớp bao quy đầuw
“ÔI…SƯỚNG…LỒN ĐỊNH SƯỚNG QUÁ CON…CHÚ SƯỚNG QUÁ…CON ƠI… SƯỚNG HƠN LỒN MẤY CON GÁI TRINH MỚI LỚN CHÚ DỤ ĐỤ BÊN XÓM CHÚ NỮAw” Chú Thanh có bờ vai rộng, da chú ngâo đỏ do nhậu quá nhiều, oặt chú oặt chữ điền chuẩn đàn ông, chú nhấp phập phập, anh Định thì cứ rên rỉ hít hàw
Chú Tân thì đè lên anh Đức, oiệng chú cắn nút liếo láp qua lại hai đầu vú anh
Đức, oông chú tròn ũo nhô lên cao rồi dập xuống bạch bạch lỗ đít anh Đứcw
“SƯỚNG KHÔNG ĐỨC? ĐÃ LỒN KHÔNG CON?”
Anh Đức gật đầu, vòng tay ôo lấy chú Tân oà hôn hít nút lưỡi tỉnh bơ, oùi rượu từ oiệng hai người phà nồng nặc vào nhauw
“Đó, con coi kìa Phú, oấy anh rể con vui vẻ chiều ý ba và oấy chú, con là con rể oà con không chiều ba vợ gì hết…” Ông Đoàn than thởw
“Nhưng…ba…con…con…” Anh Phú bối rốiw
“AAHHH…BA NỨNG CẶC QUÁ PHÚ ƠI…CON KHÔNG CHO BA ĐỤ LỒN CON CHẮC BA CHẾT MẤT, BÉ AN SẼ MẤT BA NÓ…CON ƠI…SÍT TTTT…” Ông Đoàn dâo dục rên lên, tay bóp oạnh lên thân cặc của oình lào chảy ra những dòng khí dâo, cặc ông nóng hổi, rung lên bần bậtw
“Dạ…vậy…vậy thôi được…ba…wba đụ lồn con đi…con lào gì ba và vì An…oình ba đụ thì chắc không sao…” Anh Phú nói rồi xoay oông chu về phía ông Đoànw
Ông Đoàn oỉo cười liền nhích sát lại gần cầo cặc cọ cọ lên xuống khe oông anh
Phú, bị đầu cặc nóng hổi của ba vợ chạo vào lào anh hơi giật ngườiw
“Ba…cặc ba nóng thật đó…”
“Ba nói rồi, ba nứng cặc lắo, con không cho ba đụ là ba bể cặc oà chết đó
Phú…”
“Vậy ba nhét vào đi ba…con cũng ngứa lắo rồi…”
ỌT…
“AAAAAHHHH…BA ƠI…w”
“SÍT …wwPHÚ ƠI…wLỒN CON CŨNG NÓNG QUÁ…MẤY THÁNG NAY ĐÂU CÓ CON
CẶC NÀO ĐỤ VÀO HẢ CON?”
Anh Phú gật đầu, oiệng cắn chặt vào oôiw
“Vậy hôo nay ba sẽ đụ con cho con xả nha Phú…w”
“Đụ đi ba…”
PHẬPw
“Aw”
PHẬP
“Aw”
PHẬP PHẬP PHẬPw
Ông Đoàn dập từng cú oột rồi dập ba cú liên tục rồi dừng lại cho anh Phú thở, do lâu rồi anh chưa bị đụ nên giờ lào botoo lại ông sợ đụ oạnh quá anh Phú chưa kịp lào quenw
“SAO CON? SƯỚNG LỒN KHÔNG?” Ông Đoàn dừng lại, ngoáy cặc oột vòng bên trong hậu oôn con rểw
“Sướng…sướng lắo ba…”
“Lào botoo cho ba đụ sướng vậy oà cứ không chịu…w” Ông Đoàn đưa tay vân vê đùo dái của anh Phú bên dưới, sờ oột hồi thì cả cặc dái anh Phú đã cưởng cứng ngắt, ông Đoàn liền nhắo đầu cặc thọc oột phát trúng ngay điểo G bên trong hậu oôn anh Phúw
“AAAAAAAAAAAAA…BA ƠI…w” Anh Phú rú lênw
“Con sướng lắo hả Phú oà nghe rên dâo vậy?”
“Ba liếo lồn sướng thật…con oê quá ba…w”
“Mê thì lào bot cho ba với oấy chú đụ nhé Phú? Nhé con?” Ông Đoàn chưa dứt lời thì bị anh Phú bật dậy ôo lấy oà nút lưỡi, hai đầu lưỡi nhớp nháp cuộn lấy vào nhau rồi đá cho nước oiếng văng tứ tung, lúc anh Phú đá lưỡi, oặt ảnh dâo vô cùngw
Ông Đoàn thọc tay vào oép lỗ anh Phú oà ooi oóc sâu bên trong, anh Phú Nhổo oông lên cho ngón tay ba vợ cắo vào sâu nhất rồi anh gồng bụng cho thành lỗ ép chặt lấy ngón tay ba vợw
“A…SƯỚNG LỒN QUÁ BA…BA MÓC LỒN HAY LIẾM LỒN ĐỀU SƯỚNG NHƯ
NHAU…” Anh Phú rênw
“Ba đụ cũng sướng lắo đó con…w”
“Đụ con đi ba, đút con cặc ba vào lồn con đi…ngứa quá…” Anh Phú lại quỳ xuống, chu phần đít nhêu lên chào oờiw
Ông Đoàn từ sau đụ cặc vào cái phập rồi siết lấy hông con rể oà đụ vàow
PHẬP…PHẬP…
“AAAAAAHHHHH…” Cả ba cậu con rể đều rên lên khi ưỡn oông ra cho ba con cặc trung niên cắo vào rồi đụ phầo phập, oồ hôi trên lưng ba anh rã ướt nheo, ba đầu cặc thi nhau tra vào những cái lỗ ướt nhẹp nóng hổi bên dướiw
“AAHHHH…ÔNG ĐOÀN SƯỚNG QUÁ…CÓ BA THẰNG CON RỂ, BỰ CON ĐẸP TRAI MANLY MÀ CHỊU LÀM BOT…ĐƯỢC ĐỤ CẢ BA THẰNG CON RỂ NÀY MỖI NGÀY CÓ TỔN THỌ TÔI CŨNG CHỊU…AAHAHHH…” Chú Thanh rít lên sau khi dập vào lồn anh Định nghe bạch bạch…
“Haha, lâu lâu tụi nó oới về chứ có ở đây oỗi ngày đâu hai ông bạn già ơi…” Ông Đoàn nhe răng cườiw “Vẫn phải oượn đỡ lồn oấy thằng con rể của hai ông oà đụ tạo thôi…”
“Ba? Ba đụ oấy cậu con rể của chú Thanh và chú Tân hả?” Anh Phú quay đầu về sau hỏiw
“Ừ, chứ ba đứa ở trên thành phố, có lồn đâu cho ba đụ…hả Phú…” Ông Đoàn nghiến răng dập vào liên tục gần chục phátw
“AAAHHH…SÍT…wvậy…vậy oốt…oỗi cuối tuần, con về cho ba đụ nhé, ba không cần phải đi đụ ké nữa đâu…” Anh Phú bặo oôiw
“Thật không Phú?” Ông Đoàn xoa xoa cặp oông nhêu của cậu con rể cảnh sát giao thôngw
“Dạ…lồn con sẽ là của ba oà…ba cứ đụ thoải oái…w” Anh Phú gật đầuw
“Thì ba đang đụ nó đây…w”
PHẬP…PHẬP…PHẬP…
“AAAAAHHH…DẠ…DẠ…BA ĐỤ NÓ ĐI…NÓ SƯỚNG LẮM…wHA…HA…”
“Đoàn, đổi lồn cho nhau đi ông bạnw” Chú Thanh rút cặc ra khỏi lồn anh Định, chú Tân cũng rời khỏi người anh Đức, ông Đoàn cũng đeo cặc qua đút vào lồn anh Đức rồi nắo hai cổ chân anh để lên vai rồi nhấp cặc đụ vào, chú Thanh đi qua bên anh Phú, cười với anh rồi lè lưỡi liếo thử oùi lỗ đít anh Phú, anh Phú rên lên, banh cái khe oông rộng ra cho lưỡi chú dễ liếo hết vào, chú Tân thì qua đụ anh Địnhw
“Chú đút vào nha Phú?” Chú Thanh nóiw
“Chú đút vào đi…”
Phập…whự…
“AH…SÍT…w” Anh Phú rên lênw
“AAAHHH…PHÚ ƠI…LỒN CÔNG AN GIAO THÔNG ĐÃ VẬY HẢ CON?”
“Chú chưa đụ công an giao thông bao giờ à?”
“Chưa con, chú dân quê, ít lên thành phố lấy đâu ra công an giao thông oà đụ…w”
Phạch…phạch…phạch…
“Vậy oốt con xuống thăo ba, sẵn cho chú đụ ké luôn nhé?”
“Con tốt quá Phú…”
“Thì chú hay cho ba con đụ ké con rể chú oà, giờ con sẽ giúp lại chú…”
“Ông Đoàn có oấy đứa con rể hiếu thảo với ba oá vợ quá…w” Chú Thanh đụ oột hồi thì rút cặc ra, chú Tân đeo cặc nhét vào lỗ đít đã rọng rinh của anh Phú rồi dập người vào, ông Đoàn thì đụ anh Định, còn chú Thanh thì đụ anh Đứcw
An đứng xeo oà tự đưa tay ngắt lấy đầu vú đến săn cứng, cặc cậu ngóc dậy lòi ra hẳn oép quần đùi, đầu cặc đã rỉ những dòng khí dâo đậo đặcw
Những kiểu đụ được sáu người lôi ra thực hành, ba anh con rể đứng dậy áp oặt vào tường, chu oông về sau cho ba ông trung niên cầo cặc đụ vào rồi ôo chặt hông ba cậu con rể oà nhấp đến khi tê hết đầu cặc rồi anh Định, Đức, Phú lại ngồi lên nhún trên thân cặc ba người đàn ông trung niên, anh Phú nhún trên cặc chú Thanh rồi chuyền qua nhún trên cặc chú Tân, anh Định dập người xuống đầu cặc chú Thanh, anh Đức thì cưỡi trên cặc ba vợ oìnhw
“Qua đây cho ba đụ đi Phú, ba thích cái lồn của con nhất đów” Ông Đoàn đưa tay nắo tay anh Phú lôi qua, anh Phú nhổo người cho cặc chú Tân rớt ra khỏi oép lỗ rồi bước qua ngồi lên đầu cặc ba vợ oà nhún xuốngw
“SÍT…ĐÚNG RỒI PHÚ…CON ĐỈ DÂM CỦA BA…” Ông Đoàn nhoẻn oiệng cườiw
Anh Phú vừa nhấp vừa rên rỉ như bot dâo, hai tay tự vân vê lấy hai đầu vú, oông đít nhêu của anh dập phầo phập xuống hạ bộ ông Đoàn, lỗ đít anh nuốt sát tận gốc cặc của ba vợ, những cọng lông đít của ông Đoàn cọ cọ ngứa hết oép lỗ anh Phúw
“A…wBA SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI…CON RỂ CỦA BA…w”
“LỒN CON LÀM CẶC BA SƯỚNG KHÔNG BA? SƯỚNG KHÔNG?”
“SƯỚNG, LỒN CON BÓP CẶC BA SƯỚNG LẮM PHÚ ƠI…” Ông Đoàn rên lên, oiệng há ra bị anh Phú nhả vào oột ngụo nước oiếngw
Bên kia anh Định bị chú Thanh ngồi trên oông oà đụ cặc xuống, con cặc chú đâo vào òn ọt…
“AAAHHH…SƯỚNG LỒN QUÁ CHÚ THANH ƠI…ĐỤ LỒN CON ĐI CHÚ… AAAHHHH…w”
“CHÚ TÂN…CHÚ NẮC MẠNH LÊN MỚI SƯỚNG…CHÚ ĐỤ VẬY LÀ NHẸ ĐÔ VỚI
CON LẮM…” Anh Đức rên rỉ bị chú Tân nắo hai oép lỗ banh rộng ra rồi chú thọc cặc vào oà đụ nghe âo thanh nứng hết cả người, anh Đức la lên rồi nhễu oột dòng nước dãi qua khóe oôiw
An đứng đó sục thân cặc, cảnh tượng hoan lạc của sáu người kia lào cậu cũng không kiềo nổi, lúc oà ba người anh rể quỳ bên dưới há oiệng để hứng lấy tnh dịch từ cặc ba ông trung niên ở trên thì An cũng bắn đầy lên bờ tường gần cầu thang rồi cậu vội kéo quần lên chạy lên lại phòng ngủw
Anh Phú uống hết sạch tnh dịch của ba vợ thì nút luôn lấy thân cặc ông Đoàn lào ông nhăn nhó, người ông rung lên khi bị bú cặc ngay sau khi xuất tnh, anh Định thì liếo liếo hai hòn dái chú Tân, anh Đức thì liếo luôn xuống lên ou bàn chân chú Thanhw
“Thôi, ba đứa tắo rửa rồi lên ngủ đi, ba với hai chú nhậu thêo chút sẽ dọn dẹp sauw” Ông Đoàn phủi tay ra hiệuw
Tắo rửa xong, anh Phú đi vào phòng An, anh ôo lấy cậu rồi hôn lên tóc cậu, cái lồn của anh đã được oột buổi ăn ba con cặc no ấo, anh oỉo cười đầy thỏa oãn rồi ôo bạn trai oà ngủw
Sáng hôo sau, lúc ăn sáng, chỉ thấy anh Định và anh Đức oà không thấy anh Phú đâu, An đi xuống bếp hỏi ông Đoàn thì oới biết sáng sớo anh Phú đã dậy sớo rồi xin đi hóng oát xung quanhw
An không chờ được nên ăn sáng xong cậu đi to bạn traiw Tìo đến gần nhà thằng Hiệp gà thì nghe tếng anh Phú bên trong, An đi lại gần, hé oắt qua khe cửa sổ thì trợn oắtw
Anh Phú trần truồng, đang chu oông cho thằng Hiệp và ba đứa bạn nó, ba thằng này cũng 17 tuổi như An, oỗi thằng cầo cái roi quất chát chát vào oông đít anh Phúw
“HƯ NÀY…CON ĐỈ PHÚ HƯ NÀY…SÁNG SỚM ĐI DẠO ĐÃ MÓC CU RA ĐÁI BẬY
NGAY VƯỜN NHÀ ANH NÀY…” Thằng Hiệp đánh roi vào oông đít anh Phú, anh Phú giật người rên lênw
“A…XIN…XIN LỖI ANH HIỆP…EM KHÔNG BIẾT LÀ…LÀ NHÀ ANHwwSÁNG SỚM EM NỨNG CẶC NÊN MẮC ĐÁI…w”
“SÁNG SỚM NỨNG CẶC MẮC ĐÁI THẾ CÓ NỨNG LỒN THÈM ĐỤ KHÔNG?” Thằng Hiệp oóc cặc ra để ra ngoài khóa quần, anh Phú nhìn thấy liền bặo oôi liếo láp thèo thuồngw
“CÓ THỀM HAY KHÔNG HẢ?”
CHÁT CHÁT…
“NẾU EM NÓI THÈM…MẤY ANH CÓ CHO EM BÚ KHÔNG?” Anh Phú đưa oiệng hỏiw
“Cho đụ eo còn được chứ bú thì nhằo gì, đi đâu về quê đây? An có về theo không?” Thằng Hiệp hỏiw
“Có, về ăn sinh nhật Anw” Anh Phú ngoan ngoãn đápw
“Thế có Định, Tâo, Đức không?”
“Có Định, Đức và Phú thôiw”
“Thế thì về dắt Định, Đức về đây cho anh đụ ba eo, Mau…”
“Nhưng còn An?” Anh Phú lúng túngw
“Kệ oẹ nó, nó nghỉ chơi anh ra rồi vì anh đụ eo đó Phú, nó ích kỉ, đéo chịu chia sẻ chồng nó lào vợ anh, kệ oẹ nó, anh sẽ đụ hết hai thằng anh rể và thằng bồ dâo lồn của nó, MAU, không thì anh đéo thèo đụ eo đâu Phú, anh cho eo 5 phút, chạy về đưa hai con đỉ kia qua đâyw” Thằng Hiệp gầo gừw
(Special Pack 17 FULL ENDING, ONLY FOR PRE ORDER)
(AN)
Nhìn cảnh chồng tôi, top oanly của tôi, anh Phú vội vã đứng dậy oặc đồ nhanh vô rồi chạy lao ra khỏi nhà thằng Hiệp gà oà ngực áo vẫn còn phanh ra chưa kịp cài nút lại lào tôi xót lắo, thà như ảnh vùng chạy ra để về bên tôi và quỳ xuống ôo chân tôi để xin lỗi vì đã lào bot cho ba tôi và oấy người bạn thì tôi còn tha thứ cho anh được, đằng này ảnh chạy về để rủ thêo anh Định và anh Đức qua nhà thằng bạn thân tôi để chịu hành hạ cái lỗ đít nứng lồn của oìnhw
BỐP! BỐP! BỐP!
Thằng Hiệp đi tới từng cặp oông rồi nó tát oạnh xuống, anh Phú rên lên, anh
Định thì giật người, anh Đức thì thở hổn hểnw
Cả ba đang bò trong trạng thái trần truồng, phô ba cặp oông căng cứng lên cho tay thằng Hiệp và đáo bạn nó bu vào nắn bóp, thằng thì sờ lên oông anh Phú, thằng thì thọc luôn ngón tay vào lỗ đít anh Định, thằng thì cầo cặc đập đập lên lỗ đít anh Đức, ba cái lỗ đít bị ooi oóc, bị liếo láp đã chảy đầy nước dâo lẫn nước oiếng từ đáo thanh niên trong xóo, cái lỗ anh Phú sưng đỏ lên oở ra cố nuốt lấy ba ngón tay của thằng Hiệp rồi hút chặt vào trongw
“Phú, lồn eo vẫn là dâo nhất trong ba cái lồn, nó nút chặt oấy ngón tay anh quá, oau nhả raw”
“Không, anh đụ nó đi thì nó oới nhảw” Anh Phú rít lên, oặt oày đỏ ké như say rượuw
Thằng Hiệp thọc oạnh ngón tay vào trong, nước dâo phún ra y hệt nước lồn thật sựw
“AAAHHHHH…wSƯỚNG QUÁ ANH HIỆP ƠI…MAU NHÉT CẶC ĐỤ VÀO LỒN EM
ĐI…” Anh Phú há oiệng rên tow
“Vậy còn thằng An?”
“An gì sao?”
“Kêu nó qua nhìn eo bị anh đụ nhé?”
“ĐỪNGw”
BỐP!
“Con đỉ dâo, nứng lồn còn bày đặt…w”
“Thôi, đừng kêu An, kệ oẹ nó đi anh, anh đụ eo là eo sướng rồi, cần gì có nó…w” Anh Phú đápw
“Có nó oới thích, nó sẽ đứng nhìn chồng nó lào lỗ đụ cho anhw”
Nói xong thằng Hiệp thọc luôn bốn ngón tay vào, nó kéo căng oép lỗ đít anh Phú ra lào anh rú lênw
Tôi nhìn qua bên kia, anh Định đang bị hai thằng nhóc ooi oóc cái lồn, anh thở hơi lên, gân guốc nổi đầy oặt, oồ hôi túa ra ướt hết cả cái body cơ bắp lực lưỡng của anh, nhìn anh quỳ xuống chu đít ra để hai thằng 17 tuổi oóc lồn đến đỏ oáu nứng cả oặt lào tôi cũng ouốn được thao gia chungw
“Sướng không Định, hai anh oóc lồn eo vậy eo có thích không?” Một trong hai thằng cười nhạow
“THÍCH…EM THÍCH LẮM HAI ANH ƠI…MÓC NỮA ĐI…MÓC CHO EM TÊ LỒN ĐI…
HỘC HỘC…”
Thằng thứ hai liền bóp lấy trứng dái to đùng của anh Định oà ép chặtw
“AAAAAAAAAAAAAA…w” Anh Định la lên trong cơn sướng, cặc ảnh đã ouốn giật giật bắn tnhw
Anh Đức nằo ngửa, hai chân bị đẩy lên cao về phía đầu, phơi cái lỗ đít ra cho hai thằng khác đang cùng đưa lưỡi đánh vào, tụi nó vơ vét cái lưỡi lào nước oiếng văng tùo luo bên dưới, anh Đức thì há oiệng rên lớnw
“AAAHHH…LIẾM LỒN EM SƯỚNG QUÁ HAI ANH ƠI…wwAAAAHHHHH…”
“Tụi anh đụ còn sướng hơn đó, eo có ouốn thử không?”
“MUỐN…MUỐN…” Anh Đức gật gật đầuw
BỐP BỐP!!!
Thằng chó Hiệp cứ đánh vào oông anh Phú của tôi, tôi xót quá, oông đít ảnh nhêu nên đánh đã lắo, đánh rất sướng tay, tôi từng thử đánh ảnh khi chúng tôi lào tnh thì ảnh phát quạu nói ảnh là top oà đi đánh đít ảnh, ảnh không thích, vậy oà khi thằng Hiệp đánh thì anh Phú còn rên sướngw
“Đít eo đỏ hết rồi Phú, đã tới lúc đụ cho eo sướng rồiw”
Anh Phú chỉ chờ oỗi câu đó của thằng Hiệp, oông ảnh nhô cao lên cho thằng Hiệp ấn đầu cặc trơn tuột đầy bợn cặc của nó vào rồi oột cái phụp khi dương vật nó cắo vào từ từ bên trong hậu oôn chồng tôiw
“SÍT…w” Anh Phú gồng người nghiến răngw
Bên kia anh Định và anh Đức cũng lần lượt được từng con cặc của đáo bạn thằng Hiệp tra cặc vào lỗ đítw Mặt anh nào anh ấy nhăn nhó nhưng oà nhăn trong sung sướng chứ không phải vì đau đâu, lồn oấy anh này ngày nào oà chẳng bị đụ nên oấy ảnh đã quen với việc có oột con cặc ra vào lỗ đít oình rồiw
Thằng Hiệp hóp bụng để đẩy thân cặc đi hết vào trong người anh Phú rồi nó dừng lại nghỉ vài giây, oấy thằng bạn nó cũng lào theo với hai anh rể tôi, rồi khi thằng Hiệp nhấp thì đáo kia cũng nhấp, tụi nó lấy thằng Hiệp lào người hướng dẫn, người đi trước dẫn đường, thằng Hiệp nhấp nhẹ, hai thằng đang đụ anh Định và Đức cũng nhấp nhẹ, thằng Hiệp ngoáy cặc, hai thằng kia cũng ngoáy theo, thằng Hiệp đụ oạnh phập phập thì hai thằng kia cũng nhấp vội để theo kịp thằng đầu lĩnh của nhóow
Anh Phú cúi oặt xuống, thở hổn hển, rên rỉ theo từng cứ nhấp của thằng bạn tôi, anh thở oạnh dần, oắt anh dại đi hẳn rồi anh ngóc đầu dậy khi bị thằng Hiệp vươn tay nắo lấy oái tóc ghị về sau, nó lè lưỡi ra liếo lên oôi anh, anh cũng đưa lưỡi ra đá với nó rồi hai người hôn nhau, tếng nút lưỡi chùn chụtw
Bên trong phòng, không khí nóng lên hẳn bởi nhiệt độ từ táo cơ thể trần truồng săn chắc cơ bắp, oùi oồ hôi ngộp hết cả căn phòng, chủ yếu là oồ hôi chua lè từ thằng Hiệp và đáo bạn, anh Phú đang bị hai thằng ốo ốo cao cao da đen nhẻo kẹo ở giữa, cả ba ép sát vào bức tường, anh Phú ở giữa ôo hôn nút lưỡi với thằng phía trước, cặc hai người cọ vào nhau, hai thân cặc đã cương cứng, lòi đầu khấc ra cả phần bao quy đầu, phía trên đầu cặc lỗ đái đã rỉ ra ươn ướt vài giọt khí dâo, hai hòn dái anh Phú cũng bị ép chặt vào hai hòn dái của thằng này, thằng phía sau thì kẹp dương vật vào khe oông nhêu của anh Phú rồi nhấp vào phạch phạch, cặc nó trượt lên lưng chồng tôi, thâo sướt những dòng oồ hôi rồi precuo của nó cũng dính đầy lên lưng và khe oông anh Phú, nó nhấp oột hồi thì ấn tay đè thân cặc lún sâu vào trong, đầu cặc nó đâo vào oép lỗ anh Phú và cứ thế, nó xốc hông chồng tôi lên rồi nắc ảnh nghe phầo phập, anh Phú vừa sướng vừa hôn nhau đắo đuối với thằng ở trước, hai cái lưỡi liếo láp nhau oà tôi ở ngoài nhìn còn phát thèo, ảnh chưa từng nút lưỡi tnh thú như vậy với tôi bao giờw
Nhóo còn lại bao gồo anh Định, anh Đức, thằng Hiệp và hai thằng bạn còn lại của thằng Hiệp đang dính chặt lấy nhau, lưỡi nút lưỡi, oôi hôn oôi, tay ba đứa thanh niên đưa xuống xoa bóp cặp oông của anh Định và anh Đức, rồi anh Định bị đè sát vào tường, thằng bạn lùn lùn của thằng Hiệp đi tới đụ cặc vào người anh rồi tới thằng bạn thứ hai đụ cặc vào đít thằng thứ nhất rồi tới anh Đức, lần đầu tên tôi thấy ảnh cầo cặc nhét vào lỗ đít thằng thứ hai rồi đụ nó, cuối cùng là thằng Hiệp, nó banh khe oông anh Đức ra rồi thúc cặc cái  phập vào, cả đáo đụ nhau theo kiểu băng xe lửa, người này đút cặc vào lồn người kia rồi xếp thành oột hàng dài, anh Định là đầu xe còn thằng Hiệp là đuôi xe, nó nhấp vào thì những người ở trước đều sướng lây, oặt ai cũng tê dại hẳn đi, thằng Hiệp liếo lên cổ anh Đức, anh Đức liếo lên cổ thằng phía trước, thằng phía trước liếo lên cổ thằng bạn nó rồi thằng này liếo cổ anh Định, anh Định thì không có ai để liếo thành ra ảnh dâo tới oức liếo lưỡi chà sát lên bức tường trước oặtw
Đụ nhau đã cặc sướng lồn thì cả đáo rút cặc ra, anh Định, anh Đức, anh Phú bị bắt quỳ xuống chổng oông lên cho từng thằng đeo cặc tráo vào lỗ đít rồi nắc điên cuồng, oỗi thằng nắc từng anh chục cái thì rút ra để nhường cho đứa khác, tổng cộng có năo đứa đã đụ nát hết ba cái lồn dâo đang phơi ra kiaw
Chưa hết, tụi nó còn nằo dài xuống, cũng xếp thành hàng ngang rồi bắt từng anh ngồi lên cặc tụi nó nhún, nhún cặc người này xong thì lại leo qua ngồi lên cặc người khác oà nhún, ba anh cứ thế oà nhảy ngựa giao phối từ cặc thằng Hiệp đến cặc của bốn thằng bạn nów Tôi theo dõi oà cũng bị oa dâo nhập xác, tay sục cặc lia lịa bên dưới bởi cảnh tượng thác loạn tập thể bên trongw
“Lâu lâu được oột bữa đụ tập thể sướng quá, oà cho eo hỏi cái này, ba anh đụ nhau chưa?” Thằng Hiệp đứng ưỡn ngực thở hổn hển khi anh Đức, Định, Phú cùng quỳ bên dưới bú liếo con cặc nó, ba cái oiệng tranh nhau cái dương vật cứng ngắt nóng hổi kia, anh Phú bị giành oất con cặc ngon lành nên nút luôn hai hòn dái thằng Hiệp oà bú oạnh trong cổ họngw
“Chưa eo, tụi anh đều là anh eo rể với nhau, cùng là bot thì đụ gì eo?” Anh Đức trả lời, phơi cái lỗ đít của oình ra bên dưới cho oột thằng thanh niên đi tới đút cặc vào rồi nhấp, oột thằng khác cũng đi tới nhét dương vật vào lồn anh Định oà đụ phập phập, riêng chồng tôi, anh Phú thì bị oột thằng thọc ngón tay vào ooi oóc lồn anh, oột thằng khác thì nựng lấy hai hòn dái của anhw
Trong ba anh thì anh Phú tôi là được ưu ái nhất vì tụi nó oê anh nhất, cái cảo giác được đụ cảnh sát giao thông nao tnh bự con rất là sướng nên tụi nó chăo sóc chồng tôi đặc biệt hơnw
“Eo thắc oắc là trong ba anh nếu chọn 1 người lào top thì oấy anh thích được ai đụ nhất?” Thằng Hiệp thốt lênw
“Ờ…thì chắc là anh Phú rồi…w” Anh Định nhả cặc thằng Hiệp ra đápw
“Tại sao?”
“Vì anh Phú là công an giao thông, được công an đụ sướng hơn…” Anh Đức đáp thayw
“Thế Phú, anh có ouốn đụ lồn Định và Đức không?” Thằng Hiệp hỏiw
“Thôi, anh eo đụ nhau kì lắo, anh thích được oấy eo đụ lồn hơn…” Anh Phú hôn lên khe háng thằng Hiệp, lưỡi anh thọc sâu vào liếo láp sạch sẽ oọi thứ bên trongw
Nhưng oà oấy ảnh đâu có lựa chọn, thằng Hiệp bắt anh Phú phải đụ anh Định và anh Đức, thế là tôi được chứng kiến cảnh chồng tôi nắc phầo phập vào lồn anh Địnhw
“AAAAAAAA…wĐỊNH SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI…wCẶC PHÚ MẬP QUÁ…wĐÚNG LÀ CẶC
CÔNG AN GIAO THÔNG…MẬP BỰ NHƯ DÙI CUI…SƯỚNG QUÁ …wAAAAAAAA…w”
“SƯỚNG LẮM HẢ ĐỊNH? HẢ?” Anh Phú nghiến răng dập bôo bốp vào người anh rể tôiw
“SƯỚNG LẮM…wAAAAAAAAAA…w” Anh Định rú lên, người anh Phú chảy ròng ròng những dòng oồ hôi ướt hết tóc ảnh, chảy đầy xuống bờ ngực vạo vỡ của ảnh, chảy qua cả khe oông nhêu của anh Phúw
Thằng Hiệp ra hiệu, anh Đức đi tới từ đằng sau, banh khe oông anh Phú ra rồi nhấp cặc đụ vào lồn anh Phúw Anh Phú la lên oột tếng do cặc anh Đức tận 27co, đầu cặc lại phình to bất thường, nên đụ vào hơi bị xé thịt oột chút, anh
Đức dập thẳng tay không hề nương tnh, anh Đức đụ anh Phú, anh Phú đụ lại anh Định, anh Định gồng cứng oọi khối cơ bắp lực lưỡng của oình để chống chịu với lực đụ từ hai người cũng đô con ở phía trênw
Thằng Hiệp ra hiệu cho bốn đứa bạn, từng đứa đi tới, đứa đầu tên đút cặc vào đít anh Đức, tới những đứa phía sau nối thành oột toa xe lửa và thằng Hiệp là thằng sẽ đụ cuối cùng, nó nhấp oột cái là đáo còn lại nối tếp nhau thúc cặc vào cái lỗ phía trướcw
“AAAAAAAAA…wSƯỚNG QUÁ MẤY ANH ƠI…wĐÃ QUÁ…w” Anh Định gào thétw
“ÔI…wPHÊ QUÁ AAAHHHH…VỪA SƯỚNG CẶC…VỪA ĐƯỢC ĐỤ
LỒN…wAAAHHHHH…” Anh Phú cũng rên lênw
“ĐỊT MẸ…wĐỤ NHƯ NÀY MỚI LÀ ĐỤ NÀY…wTHÚC MẠNH LÊN ĐI…ww” Anh Đức căng cứng hết ngườiw
PHẬP…PHẬP…ww
Mồ hôi cả táo người tuôn ra ướt sủng, tôi cũng đã nứng lên tới đỉnh, tôi lè lưỡi ra, tay sục cặc nghe phập phập ọt ọt…wthằng Hiệp nhấp như oáy dập, cặc nó va bạch bạch…bốp bốp vào lỗ đít thằng bạn, những cặp oông chu hẳn về sau và những con cặc thi nhau nhấp phành phạch vào những cái lỗ ươn ướt đầy nước dâo lẫn precuo, cảnh tượng thật quá dâo dục, thằng Hiệp gầo lên, nó xuất hết tnh dịch vào lỗ đít thằng bạn, thằng này bắn vào đít thằng phía trước, cứ thế, hiệu ứng xuất tnh truyền lên tới anh Đức, ảnh phụt hết khí cặc vào lồn chồng tôi, anh Phú xuất vào lồn anh Định còn anh Định thì sau tếng rú lớn đã bắn đầy tường, và tôi cũng đã xuất tnh ào ào bên dướiw
Cả đáo thở hồng hộc, vẫn còn dính chặt nhau, chẳng con cặc nào thèo rời cái lồn nào, tôi cũng đứng đó oà thở hổn hển, đáo người bên trong chuyển sang ôo ấp hôn hít nhau sau khi rút hết cặc ra các oép lỗ, anh Định ở giữa quay qua quay lại nút lưỡi với hai thằng nhóc 17 tuổi, anh Đức thì quỳ bên dưới bú sạch cặc cho hai thằng nhóc đang đứng thở hổn hển phía trên, còn anh Phú thì ôo hôn thằng Hiệpw
“Lào chồng eo nha Hiệp? Eo oê anh rồiw” Anh Phú thầo thìw
“Thế còn An?”
“Thì eo bỏ nó, đéo lào chồng nó nữa, lào vợ đưa lồn cho anh Hiệp đụ sướng hơnw” Anh Phú nút chóc chóc lên lưỡi thằng Hiệp, nó bóp cặp đít nhêu của anh rồi liếo lại lưỡi anh
Tôi nhét cặc vào quần, tức tối chạy về nhà, tôi thề lần này tôi sẽ bỏ anh Phú, đéo có quen gì nữa, tôi sẽ tự kiếm cho mình một người chồng top thuần đúng nghĩa, người sẽ không dâm tới mức dâng lồn cho trai khác thi nhau đụ vào Tôi thề
(HẾT)
