Sp 41: Chuyến du lịch vụng trộm của anh Phú và anh Đức cùng thằng Hiệp
(part 2 của sp 35)

Tác giả: Minh Tobias

Ý tưởng: Đại gia Thiện Bitch Dâm

21/1/22

Thể loại: du lịch vụng trộm outdoor, bẻ top, cướp bồ bạn

An đang nấu cơm dưới bếp thì cậu nghe có tếng xe, chiếc xe mô tô

đen quen thuộc của anh Phú, chàng công an giao thông đít nhêu

manly, chồng của An, đang vui vẻ đi vào bên trong nhà, anh mặc bộ

cảnh phục của công an giao thông, hai tay dang ra khi thấy An chạy lên

trên nhà với cái tạp dề.

"ANH MỚI BẮT ĐƯỢC TRỘM TRÊN ĐƯỜNG ĐI CÔNG VIỆC, NÊN ĐƯỢC

SẾP THƯỞNG CHO MỘT CHUYẾN DU LỊCH DÀNH CHO 4 NGƯỜI."

Chẳng cần chờ đợi, anh Phú xổ ra luôn.

An trố mắt rồi cậu chạy đến ôm chầm lấy chồng, chàng top bự con, khi

bụm quần cậu chạm vào bụm quần anh thì An nhận ra con cặc chồng

mình đã có chút cưởng cứng cộng thêm hai hòn dái to của mình khiến

như đùm cặc anh Phú như nhô hẳn ra ngoài căng phồng lớp vải quần.

Người anh Phú có chút mồ hôi, cái mùi đàn ông của anh làm lỗ mũi

cậu ngưa ngứa, lỗ đít đằng sau cũng nhờ vậy mà hơi ri rỉ nước dâm.
"Chồng em giỏi quá, mà anh có sao không?" An vội hỏi.

"Em đừng lo, anh bự con như này thì làm sao mà có chuyện gì được."

Như để chứng minh, anh Phú ưỡn cặp ngực nở nang rồi đưa hai bắp

tay lên ngang vai mà gồng cho hai con chuột nổi cuồn cuộn.

"Rồi rồi, chồng em giỏi quá, mà anh được thưởng vé du lịch trọn gói

cho 4 người lận hả?" An hỏi lại.

"Đúng rồi, em và anh và anh sẽ quyết định mời anh Đức và thằng Hiệp

nữa." Anh Phú nói ngay, trong đầu hiện lên cảnh anh đang quỳ xuống

cùng anh Đức liếm nút hai hòn dái đen thui của thằng Hiệp trong khi

nó đang há miệng rên rỉ, vươn người, thọc những ngón tay ngoáy

ngoáy hai cái lỗ đít của hai anh.

"PHÚ, PHÚ, sao ngơ người ra vậy anh?" An gọi tên người yêu mãi.

"Ơ? À...anh đang nghĩ đến cảnh được đụ cái lồn ngon của vợ anh ở

ngay tại bãi biển." Anh Phú cười rồi ôm lấy cặp mông trái đào của An

bóp mạnh, tay anh săn lại, trong đầu lại hiện ra cảnh thằng Hiệp dùng

đôi tay cứng cáp thô ráp của nó mà nhào nặn cặp mông đít nhêu trứ

danh của anh, chỉ nghĩ đến thôi mà cặc anh đã cưởng lên bên trong

Bạn cũng sẽ thích
HieuGav • Giang gỗ bởi phwngso
HieuGav • Giang gỗ
3.3K
603
tôi nhấm nháp vị của môi nó, cái vị ngọt lan toả trong miệng tôi, lưỡi nó nhỏ, cả khuôn miệng hàm răng đều bé so với tôi, vậy mà hơi thở của nó lại rất mạnh và gấp gáp...
Bố ơi ! bởi CoChanTien
Bố ơi !
30.2K
62
Bố dượng đang đi cắm trại với con gái riêng của vợ. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ cho đến khi cô ấy đặt một quả trứng yoni vào âm đạo và không thể lấy ra được trong hơn một...
Nờ ưng nưng sắc nứng bởi mplinye
Nờ ưng nưng sắc nứng
9K
75
Nứng thì viết
Taekook 🔞 /Series H+/ bởi WonKwon
Taekook 🔞 /Series H+/
217K
3K
Những mẩu truyện chủ yếu là thịt
Tổng hợp cao H 🔞🔞🔞( LICHAENG & JENSOO) bởi noirlyn1
Tổng hợp cao H 🔞🔞🔞( LICHAENG & JENSOO)
38.8K
510
Truyện🔞 có những từ ngữ thô bạo và tục tĩu Lấy H từ nhiều nguồn khác nhau (18+) Futa, bh Lisa & Chaeyoung (chủ yếu) Jennie & Jisoo
Bạn trai cũ là kẻ điên  bởi HieuTuDi
Bạn trai cũ là kẻ điên
11.6K
1K
Mô tả: Boylove, chiếm hữu cao, biến thái, giam cầm, yandere, cuồng yêu, bạo lực, ngược, tâm lí vặn vẹo... Top: Caspian Blackwood Bot: Rowan Ellias Một kẻ điên khi yêu...
[EDIT] Ngoại truyện Trục Ngọc bởi xiaqingmei
[EDIT] Ngoại truyện Trục Ngọc
28.9K
261
Mình chỉ edit bổ sung những chương ngoại truyện còn thiếu thôi, chưa beta lại, mọi người thông cảm nha
quần, anh muốn lôi nó ra đút vào cái lỗ đít của An, người yêu mình.

"Để em gọi báo cho anh Đức và Hiệp đã." An nói.

"Để anh gọi báo cho họ, giờ anh sẽ đụ em đã vợ à."
"Kì quá, mới về, tắm đi anh."

Anh Phú cười rồi ẵm An bế đi lên trên lầu....

Biệt thự của anh Đức bên quận 7 Phú Mỹ Hưng

Anh Đức mở cửa sổ lú đầu ra ngoài, anh đeo kiếng đen, tay cầm cái

vape hút một hơi sâu rồi nghiến răng, người anh bị đẩy về phía trước,

nửa thân người nhoài ra ngoài cửa sổ, thằng nhóc ở biệt thự đối diện

vô tnh ngó ra cửa sổ, nó thấy anh Đức tóc tai mồ hôi mồ kê ướt sũng,

những dòng nước chảy từ khuôn mặt điển trai trắng bóc của anh

xuống khuôn ngực vuông đô con đầy hình xăm, hai cặp vú anh bỗng

giật giật, một bàn tay rắn chắc thò từ trong ra vuốt dọc sóng lưng săn

chắc múi cơ cục cục của chàng đại ca giang hồ rồi luồn xuống bên

dưới bóp lấy từng múi ngực xong dùng hai ngón tay se se lấy hai núm

vú nhọn hoắc kia.

Anh Đức gầm gừ, thằng bé không thể thấy rõ khuôn mặt anh do cặp

kiếng đen đã giúp che bớt nhân dạng, nhưng nó để ý thấy môi anh

Đức vừa mỏng vừa đỏ, anh đang há miệng rên lên từng tếng, người

cứ bị thúc về trước, rồi bỗng dưng, anh Đức bị kéo vô trong, và cánh

cửa sổ đóng lại phủ màn xuống.

“Thằng…thằng bé đang xem phim heo miễn phí mà…em kì quá
Hiệp…” Anh Đức bị thằng Hiệp nắm cổ xoay người lại rồi nó giơ chân
đá nhẹ anh Đức ngã lên giường, anh Đức dang hai tay hai chân duỗi
thẳng theo hình chữ X, ưỡn cặp ngực ướt nhẹp mồ hôi ra chờ đợi,
nhưng thay vì thằng Hiệp thì thằng Quang, một trong hai thằng đệ
ruột của anh, thằng Quang là thằng có ngoại hình gần giống với anh
Đức nhất, cao ráo, đô con cơ bắp, da nó cũng trắng trắng tuy không
mướt mát như anh Đức nhưng nó cũng thuộc dạng đẹp trai đểu đểu,
nó cầm chặt hai cổ chân anh Đức rồi dùng sức nhấc cặp chân cơ bắp
để lên vai mình, rồi nó nhấp người vào, đầu cặc bên dưới đâm cái ọt
vào lỗ đít anh Đức, anh Đức lập tức khép chặt hai bên háng, dùng sức
hóp bụng để thành lỗ bên trong giữ chặt cặc thằng đệ.
“Từ từ đã con đỉ Đức dâm này, em còn chưa đút vào hết.”
“Mày đụ lề mề quá, không có dứt khoát như Hiệp của tao, Quang gà
à.”
PHẬP!
“ANH NÓI AI LỀ MỀ?” Thằng Quang dập một cú mạnh, gốc cặc thiếu
điều nong rách mép lỗ anh Đức, vậy mà anh còn nhe răng ra cười
được, răng anh trắng bóc đều tăm tắp.
“Tao nói mày đó.”
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
“EM ĐỊT CHO ANH NÁT LỒN NHA ĐẠI CA.”
PHẬP PHẬP!!!
“Haha, mày có địt tao cỡ nào thì chỉ có Hiệp mới làm tao rên vì sướng
thôi.”
Qủa nhiên, thằng Quang có nhấp mạnh cỡ nào thì anh Đức vẫn không
có lấy một tếng rên, nó ngã người xuống để dồn lực ở mông và hông
rồi đụ con cặc 19cm xuống lỗ đít anh Đức đến rung cái giường, anh
Đức mặt đỏ ta, ôm chặt lấy bờ lưng rộng đàn ông của nó, hai chân
quắp chặt lấy mông thằng đệ mà hưởng thụ, anh nhất quyết không
chịu rên lên.
Trong khi thằng Sơn đang quỳ bên dưới, miệng nó bú nút con cặc
thằng Hiệp, cả hai đang sát bên cặp của anh Đức và thằng Quang.
Thằng Hiệp nắm tóc thằng Sơn cho môi nó mút sát gốc cặc rồi đưa
mắt nhìn qua anh Đức.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
“RÊN COI ĐỨC DÂM, COND DỈ DÂM NÀY, CÓ RÊN HAY KHÔNG…ĐỊT
MẸ…”
“ĐÉO CON À…”
“CON ĐỊT BỐ MÀ BỐ ĐÉO RÊN LÀ SAO HẢ BỐ ĐỨC?” Thằng Quang rã
mồ hôi chửi lên.
“Tại..tại vì…con…đéo phải là…là…”
“Là ai?”
“Là …là Hiệp của bố con à…”
BỐP BỐP!!!
Thằng Quang lật người anh Đức lại rồi tát vào cặp mông đó vài phát.
Anh Đức gồng cứng phần cơ mông, tay thằng Quang đánh vào nghe
chát chát, mồ hôi văng tứ tung, do anh Đức da mông trắng nõn nên dễ
in dấu tay đỏ chót của thằng đệ lên hai bên mông, thằng Quang bị
thằng Hiệp đẩy qua một bên, nó khều khều thằng Sơn, thằng Sơn
nhào lên giường, nhét đầu cặc chui vào lỗ đít anh Đức rồi nó nhấp tới,
thằng Quang vòng lên phía trước, cho thằng Hiệp tến vào, banh khe
mông thằng Sơn rồi cũng đút cặc vào trong, thằng Hiệp ở sau thúc
mạnh về trước, cặc nó trượt sâu trong thành lỗ thằng Sơn, thằng Sơn
dại mặt tm tái đụ lại anh Đức, anh thở hồng hộc, bởi anh cảm nhận
được lực nắc từ thằng Hiệp, khuôn mặt soái ca đầm đìa mồ hôi bị
thằng Quang bóp họng để nhét con cặc bự ướt nhẹp nước lồn của
chính anh Đức vào mồm anh, anh Đức há miệng, ngậm lấy tỉnh bơ,
anh mút chặt bờ môi để bú sát lớp da cặc trơn tuột của thằng Quang,
anh cà răng vào những cọng gân trên thân cặc.
Thằng Quang ngửa mặt rên lên một tếng, miệng anh Đức tự ngoạm
lấy xuống tới gốc cặc thằng đệ do lực đụ từ thằng Hiệp, nó đẩy người
thằng Sơn sát vào anh Đức làm anh cũng bị chúi về trước một khoản
rồi nó kéo hai bên hông thằng Sơn lôi về sau, cặc thằng Sơn bị lỗ đít
anh Đức ngoạm chặt nên cả người anh Đức cũng bị kéo lại về sau, cứ
thế, bốn người đàn ông nhấp nhô tến lui đều đặn trên giường.
Lúc thằng Sơn rút cặc ra thì nghe một cái phẹp, nước dâm bên trong
hậu môn anh Đức phọt ra thành dòng, nhễu đầy xuống bên dưới, rồi
một con cặc nóng hổi lại cắm phập vào, lần này cả người anh Đức
rung lên, cơn ngứa ngáy điên cuồng được làm dịu ngay tức khắc,
không cần ngoáy đầu về sau, anh Đức vẫn đoán được dựa trên sự tếp
xúc giữa những lớp thịt non bên trong người anh và con cặc trần trụi
cương cứng ngắt kia, anh hóp bụng, thành lỗ co bóp lấy con cặc đang
cố chui vào sâu hơn, rồi cái tếng thở dốc mạnh mẽ quen thuộc, anh
Đức mỉm cười khi biết thằng Hiệp đang ra vào người mình.
Nó nhấp, vừa nhấp nhè nhẹ vừa đưa ánh mắt dâm của con đực alpha
nhìn trừng lấy anh Đức, chàng đại ca xăm trổ bỗng trở nên mềm nhũn
và yếu đuối, anh nằm rạp người xuống giường, chỉ mỗi cặp mông láng
o săn chắc là đẩy lên cao, hai bàn tay thằng Hiệp sờ nắn khắp mông
anh, nhào nặn chỗ nào là sướng chỗ đấy.
ỌC ỌC…
Anh Đức nghe thấy tếng thằng Sơn đang bú cặc thằng Quang, tay
thằng Quang thô bạo nắm tóc thằng Sơn liên tục thúc cặc đụ vào, hai
hòn dái tròn của thằng Quang va bôm bốp bộp bộp vào cằm thằng
Sơn để rồi dính đầy nước miếng mà miệng nó trào ra.
O…O…O…
“BÚ BUỒI CHO BỐ ĐI SƠN ƠI…AAAAHHH…SÍT…ÔI ĐỊT MẸ..BỐ…BỐ
SƯỚNG QUÁ SƠN ƠI…BÚ ĐI CON…BÚ CẶC CHO BỐ ĐI…”
PHẸP PHẸP PHẸP!!!
Anh Đức rên rỉ, đó là tếng lỗ đít bị đụ của chính anh, con cặc thằng
Hiệp đang thục ra thục vào dễ dàng, nước dâm cứ bị đẩy trào ra bên
ngoài.
“Em coi đó Đức, cái lồn dâm của em nhiều nước thật…”
THỌC….ỌC….!!!
“Nó…nó nhiều nước…là vì…là con cặc của anh đó Hiệp…”
“Con cặc của anh nó có làm…em sướng không? Đức?”
PHẠCH PHẠCH…PHẸP…PHẸP…
“SƯỚNG…nó…nó làm em sướng lắm….”
“Em thích kiểu này….” Thằng Hiệp bỗng giảm tốc độ, nó nhấp nhẹ
từng cái ấn cho đến khi lút cán, để những cọng gân cặc có thời gian cọ
sát nhiều nhất lên lỗ thịt anh Đức.
“…HAY LÀ KIỂU NÀY?”
PHẬP PHẬP!!!
Nó đụ mạnh hai cái lút cán, nhanh nhất, những cọng gân cặc sượt
nhanh tối đa bên trong thành lỗ ẩm ướt nóng hổi chật hẹp.
“Kiểu…kiểu nào cũng thích…chỉ cần là cặc của anh Hiệp…” Anh Đức
nhễu một dòng nước miếng xuống khóe môi.
“TỐT, ANH THÍCH CÂU TRẢ LỜI ĐÓ, THƯỞNG CHO EM NÈ.”
Nói xong, thằng Hiệp đụ liên tục hai mươi cú lút cán vào cái lỗ đang
sưng đỏ kia, cái lỗ đã được cạo sạch hết lông, trở nên ướt nhẹp bởi
nước dâm lẫn precum do thằng Hiệp đụ không bao, nó cứ ở sau, gồng
cứng các khối cơ bắp mà nắc phầm phập vào người anh Đức, thằng
Quang cùng thằng Sơn đã nhập cuộc chung, hai thằng cầm hai con cặc
chỉa về sát miệng anh Đức, anh Đức lè dài cái lưỡi, dùng đầu lưỡi đỏ
sạch sẽ của mình liếm qua lại hai đầu khấc, cố ý ngoáy vào từng lỗ tểu
khiến hai thằng đệ càng lúc càng rã mồ hôi ra nhiều thêm.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Thằng Hiệp nghiến răng bặm chặt môi, trán nó nổi đầy những cọng
gân máu dày cộm, mồ hôi chảy xuống như tắm, nó cứ nhấp vào không
ngừng nghỉ, lỗ đít anh Đức bắt đầu kêu gào thì sức nóng từ sự ma sát
thân cặc kia, anh Đức chịu hết nổi há to miệng mút cùng lúc cả hai
dương vật vào bên trong rồi trợn mắt ngửa mặt lên, cuống họng anh
chứa cả hai thân cặc bị nong ra, bên dưới cần cổ, thấy rõ cả vết hằn
của hai con cặc bự gân guốc.
“ÔI….AAAAHHHH..” Thằng Sơn rú lên, nó không chịu nổi sức nóng bên
trong cổ họng anh Đức và cả sự rung chấn của cuống họng.
“SÍT TTTTTTT…” Thằng Quang cũng thở hơi lên. Mặt nó vừa đỏ ngầu
vừa dài dại, hai hòn dái nó săn cứng lại trông nhỏ hơn cả lúc nó còn sệ
xuống dưới đùm.
“Anh ra nha Đức…nha em…hộc hộc…lồn em bóp mạnh quá…anh…anh
không kiềm nổi nữa rồi…hộc hộc…” Thằng Hiệp thở mạnh vào tai anh
Đức, nó dường như thở gấp thầm thì.
“Ra đi anh…bắn hết vào người em đi…” anh Đức liền gật đầu.
“Muốn có con với anh hả?”
“Dạ, em muốn đẻ vài Hiệp con cho anh….”
PHỤT!!!!
Câu nói dâm kích thích đó của anh Đức làm thằng Hiệp không tài nào
trụ được nổi, nó cứ thế, lỗ tểu mở to, phóng hơn hai mươi dòng tnh
dịch vào đầy lỗ đít anh Đức, ngập ngụa khí cặc bên trong đến nỗi khi
nó rút cặc ra, cả thân cặc cũng phủ đầy tnh dịch, anh Đức dĩ nhiên
nhanh như chớp, không để cơ hội bị cướp mất bởi hai thằng đệ, anh
xoay người, há miệng ngậm lấy cặc thằng Hiệp mà mút, từng dòng khí
cặc tanh nồng chảy xuống cổ họng anh, thằng Hiệp gồng hết các múi
bụng, người nó hơi ngã về sau, nó trợn mắt, miệng há hốc để thở,
thân người nó lúc nóng lúc lạnh, nó rùng mình mấy phát khi bị anh
Đức mút cặc, nó vẫn còn đnag xuất những dòng tnh cuối cùng, hai
thằng kia cũng vội bu lại, mỗi thằng chà lưỡi liếm lên hai bắp đùi của
thằng Hiệp coi như cố vớt vát những dòng mồ hôi bên trong bẹn
háng.
“AAAAAHHHHH…” Thằng Hiệp thỏa mãn rít lên, hai tay vuốt ve ba cái
đầu tóc bên dưới, đến khi anh Đức nuốt hết đến giọt tnh cuối cùng
ngay lỗ tểu thì mới chịu nhả miệng ra.
Anh Đức chu cái lỗ đít lên, méo lỗ tự nhíu lại rồi nở ra, chẳng mấy
chốc, tnh dịch cũng được co bóp cuộn trào rỉ ra bên ngoài mép lỗ,
nhễu dài xuống đùm dái của anh Đức, thằng Hiệp đưa tay tát thẳng
vào đùm dái làm văng tnh dịch của nó qua hai bên mông anh Đức, thằng Quang và quằng Sơn vội vã tranh nhau liếm lấy từng giọt sạch
sẽ, anh Đức cười man dại với thằng Hiệp đầy âu yếm.
Lúc anh Đức đang tắm thì thằng Hiệp ra ngoài lan can nghe điện thoại,
nó trần truồng, tỉnh bơ cầm điện thoại lên nghe.
“NÓI.” Nó cộc lốc vì biết người gọi là anh Phú.
Anh Phú gọi để thông báo là anh vừa được thưởng 4 vé du lịch hạng
sang trọn gói và anh muốn rủ anh Đức cùng thằng Hiệp đi chung với
mình và bé An với lí do là muốn lấy lòng vợ nên sẽ kết thân với anh
trai và bạn thân của vợ.
Thằng Hiệp nói lại với anh Đức, cả hai cùng đưa ánh mắt nhìn nhau
đầy ẩn ý.
Bốn người chọn cách đi tàu lửa vì resort The Men nằm trong một
thung lũng nhỏ ở Buôn Mê Thuật, chỉ có đi tàu lửa thì mới ngắm nhìn
được hết toàn bộ phong cảnh đẹp đẽ suốt chặng đường, toa tàu của
An, anh Phú, anh Đức và thằng Hiệp là toa số 21, một trong những toa
hạng sang. Anh Phú ngồi kế bên An, dối diện là anh Đức và thằng
Hiệp.
“Cảm ơn em nha Phú, vì đã mời anh theo.” Anh Đức giả bộ nói.
“Dạ, cảm ơn anh Phú cho em đi theo.” Thằng Hiệp gật đầu lễ phép.
An vui lắm vì thấy người yêu đối xử tốt với anh trai và bạn thân nhất
của mình, sau một hồi trò chuyện thì An lăn ra ngủ tỉnh queo, cậu ngã
đầu dựa vào ngực anh Phú, anh Phú đưa mắt nhìn anh Đức và thằng
Hiệp khi thấy tay thằng Hiệp để xuống vắt lên bắp đùi của anh Đức,
rồi bàn tay vuốt ve dọc cái bắp đùi săn chắc ấy xong tến lên chà qua
lại bụm quần, anh Phú tm đập thình thịch, ngó lại bé An, cậu đang
ngủ say.
Thằng Hiệp kéo khóa quần anh Đức xuống, anh Đức im re để mặc cho
nó muốn làm gì làm, bàn tay thằng nhóc thọc vào trong, nó lận lận gì
đó mà anh Đức phải nhíu lông mày nghiến răng, nó đang móc móng
tay vào lỗ tểu của anh. Thằng Hiệp chơi đùa một chút mới chụt lôi
con cặc bự của anh Đức ra, con cặc 27cm chỉa thẳng băng, nổi đầy gân
guốc trắng bóc đẹp đẽ, anh Phú nuốt nước miếng, không dám cử
động vì sợ làm An thức giấc.
Cứ thế, thằng Hiệp đưa lòng bàn tay lên nhổ vào một ngụm nước
miếng, nó đem lòng bàn tay dính nước miếng đó thoa lên xuống thân
cặc anh Đức, chà đều những cọng gân rồi nó chụm lòng bàn tay thoa
lên đầu khấc căng mọng kia, ma sát nhanh chóng làm đầu cặc anh Đức
nóng lên, khiến lổ tểu nở rộng, anh Đức cố gồng người để không phải
rên lên, anh cũng sợ làm cho An phải thức dậy giữa chừng để thấy cái
cảnh bạn thân đang sục cặc cho anh trai mình. Mông anh Đức muốn hổm lên khỏi ghế khi thằng Hiệp chu môi nhễu một dòng nước miếng
ấm nóng xuống ngay lỗ tểu, nó dùng hai ngón tay bóp vào đầu khấc
để nong lỗ tểu mở rộng ra, nước miếng nó nhễu đầy vào bên trong
ống tểu rồi nó đè chặt miễng lỗ tểu cho khét lại, lần này nó dang hai
chân ra, ưỡn đùm cặc nhô lên, ra hiệu cho anh Đức.
Anh Đức ngoan ngoãn vươn cánh tay đầy hình xăm ra rồi chà lên
xuống bụm cặc thằng Hiệp, mặt thằng Hiệp đầy thỏa mãn, nó để anh
Đức tự kéo khóa quần nó xuống rồi thò tay vào trong lận cả con cu và
hai hòn dái ngâm đen của nó vắt ra bên ngoài mép quần, anh Đức đưa
tay vân vê hai hòn dái thằng Hiệp rồi cầm cặc nó vuột lên vuột xuống,
lúc lên thì kéo hết cho lớp bao quy đầu phủ hết đầu cặc nó, lúc xuống
thì tuột sát lớp bao quy đầu để đẩy hết đầu khấc nó cong lên, chẳng
mấy chốc, cả toa đã ngập trong mùi cặc hăng hắc của thằng Hiệp và
anh Đức, hai người sục cặc cho nhau, lưng dựa vào thành ghế, cùng
đưa mắt dâm chọc tức anh Phú, đùm cặc anh Phú cũng đã cưởng
cứng bên trong, nó ngóc dậy nhưng bị lớp quần xì bó ép chặt xuống, rỉ
rỉ khí dâm dính ướt bên trong tạo nên một cảm giác rất khó chịu.
Bé An bỗng cựa ngoạy, cậu nhích đầu gác lên vai anh Phú thay vì ngực
anh rồi lại tếp tục ngủ, bên ngoài cửa sổ, là một cánh đồng bát ngát
thơm mùi cỏ non.
“Aaaaahhh…” Thằng Hiệp rên lên, nhưng nó rên đủ nhỏ chỉ để kích
thích anh Phú, cổ họng anh Phú chợt khô khốc, có nuốt bao nhiêu
ngụm nước miếng cũng không đủ.
Thằng Hiệp đưa ngón tay chà sát lỗ tểu chính mình, khi đã ứa ra đủ
precum, nó trét giọt precum đó dính lên ngón tay rồi đưa qua đút vào
miệng anh Đức, anh Đức mút lấy ngon lành, rồi anh Đức cũng chà
ngón tay lên lỗ tểu của mình rồi đút cho thằng Hiệp liếm lấy sạch sẽ.
Anh Phú ngồi nhìn mà mình mẩy đã đổ mồ hôi, lỗ đít ướt nhẹp và con
cặc nứng đến độ muốn bắn tnh. Anh cố tm cách để dựa đầu An vào
chỗ nào đó mà không làm cậu thức giấc.
Thằng Hiệp kéo đầu anh Đức để hai người chụm môi vào, hai cái lưỡi
dài liếm lấy nhau, nút mà không hề phát ra tếng động, lưỡi cuộn lưỡi,
lưỡi nút lấy lưỡi, làm chảy những dòng nước miếng xuống hai bờ môi
chờ sẵn bên dưới, anh Phú nhịp tm đã dồn dập hơn, mặt anh đỏ dần
lên, rồi anh tự lè lưỡi ra, liếm vào không khí để chung vui với hai
người kia.
Thằng Hiệp vỗ vai anh Đức, hai người đứng dậy đi về phía anh Phú,
anh Phú ưỡn ngực ra cho tay thằng Hiệp bóp lấy cặp vú nở nang của
anh, anh Đức thì thọc ngón tay vào miệng anh Phú, anh Phú ngậm lấy
vừa mút nhè nhẹ ngón tay vừa đưa ánh mắt dâm nhìn anh rể.
An vẫn ngủ say mê như chưa hề biết gì, thằng Hiệp nắn bóp cặp vú
anh Phú cho đã rồi nó luồn tay vào áo anh, vuốt dọc nhưng múi bụng
của anh Phú rồi nó thọc xuống bên dưới, anh Phú thở hắt ra một hơi
khi tay nó đã bóp lấy con cặc mập của mình bên trong, nó cứ bóp chặt
rồi lại thả ra, lặp đi lặp lại đến khi con cặc anh Phú cương cứng muốn
gãy vì bị bẻ cong, anh liền nhổm mông nhích người ra van xin nó với
cái giọng thầm thì hạ thấp hết mức.
“Móc nó ra đi, anh xin em đó Hiệp.”
“ANH XIN EM?” Thằng Hiệp trừng mắt.
“Dạ, em xin anh đó Hiệp, móc nó ra đi, em khó chịu quá.”
“Ngay bên cạnh An?” Thằng Hiệp hỏi lại.
Anh Phú gật đầu, anh đã chịu hết nổi rồi.
PHỰT!
Con cặc mập ú 19cm được giải thoát, anh Phú thở phào nhẹ nhõm,
lưng lúc này lại dựa vào thành ghế, một tay vịn đầu An để giữ cậu cố
định và cũng để phòng hờ sẵn sàng che mắt cậu lại nếu An có dấu hiệu
tỉnh giấc, tay còn lại anh Phú đưa lên vuốt dọc thân cặc khủng của anh
Đức rồi kéo cả người anh Đức vào sát bên mình, anh Phú há miệng
ngậm lấy đầu cặc anh Đức, bờ môi thâm do hút thuốc nút chụt chụt
hai cái lên đầu khấc phình to trắng trỏe đầy nước dâm kia rồi bú xuống giữa thân cặc, do cặc anh Đức dài quá nên anh Phú vẫn chưa
thể bú đến lút cán được.
O…Ọ…ỌT….!
Anh Phú bị sặc do tham quá cố nuốt sâu hơn con cặc anh Đức liền
quay qua nhìn An sợ cậu thức dậy, anh Đức thì đưa tay che lại bụm
cặc cũng có chút hoang mang. Ai dè An vẫn ngủ tỉnh bơ.
“Nó mỗi lần ngủ là say như chết, yên tâm đi Phú à, bỏ nó ra đi em, lại
đây, bú cặc anh nào.” Thằng Hiệp cười rồi nói, dĩ nhiên nó hiểu An
nhất trong ba người ở đây, nó quắc quắc tay anh Phú.
Anh Phú chần chừ rồi đánh liều, nghe theo lời thằng Hiệp, anh để An
dựa vào thành ghế rồi đứng dậy để cái quần tuột xuống mắc cá đi qua
hàng ghế chỗ thằng Hiệp, quỳ xuống ở giữa, hai tay vươn ra nắm hai
thân cặc mà sục lên xuống, anh Phú bú cặc thằng Hiệp nút mấy phát
cho mùi cặc hăng nồng của nó tan hết trong miệng mình thì lại quay
qua mút chụt chụt lên đầu cặc anh Đức rồi còn nghiến hai hàm răng
cắn lên để lại dấu răng đỏ chót trên đó, anh Đức nhe răng cười, nắm
tóc anh Phú giật về sau để anh Phú ngửa mặt há miệng cho anh Đức
nhổ vào giữa họng một ngụm nước miếng rồi anh Phú ngậm lấy đem
qua bú cặc cho thằng Hiệp, dùng chính ngụm nước miếng đó bôi trơn
trên thân cặc đang giật mạnh trong miệng mình.
Thằng Hiệp vừa hóp mông nhấp vào vừa rên rỉ, bởi cặc nó đang tách
đám nước miếng dày đặc óng ánh bên trong miệng anh Phú để đâm
xuống cuống họng anh.
“AAAAHHH…SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG QUÁ PHÚ ƠI…EM BÚ CẶC ANH
SƯỚNG QUÁ…”
O…O…ỌC….ỌC…
“NhỎ thôi, An dậy bây giờ…”
“Sao? Em sợ vợ em nhìn thấy cảnh thằng chồng top manly của nó
đang chu lồn khoe cặp mông nhêu ra bú cặc cho thằng bạn thân của
nó hả?”
Anh Phú không nói gì, chỉ cặm cụi mút sâu vào gốc cặc thằng Hiệp.
“SOÁT VÉ ĐÂY.” Tiếng người đàn ông gọi lớn bên ngoài cửa toa, cả ba
đều vội nhét cặc vào lại quần một cách chớp mắt rồi anh Phú đi ra mở
cửa, An cũng dụi mắt tỉnh dậy ngơ ngác.
“Cho xin kiểm tra vé tàu của quý hành khách ạ.” Người soát vé là một
người đàn ông tầm 40. Khuôn mặt nghiêm nghị, có một vết thẹo bên
má phải, da cũng rám nắng ngâm ngâm.
“Đây ạ.” Anh Phú đưa ra bốn tấm vé tàu hỏa, người đàn ông nhìn
thoáng qua rồi đưa mắt nhìn cả thằng Hiệp và anh Đức.

“Tôi biết đây là toa tàu hạng sang, nhưng mà cũng không thể cứ vậy
mà…ờ…làm mấy chuyện đó nơi công cộng.” Người soát vé nói nhỏ
với anh Phú. Mặt anh Phú tái đi, vậy là người soát vé đã nhìn thấy hết
mọi thứ hay chỉ thấy lúc đi đến toa này để kiểm tra vé?
“Dạ…anh…anh thông cảm cho…” Anh Phú sượng hết mặt cố thầm thì
đáp lại với người soát vé.
“Anh có thể đi với tôi một chút được không?” Người soát vé đáp.
“Chuyện gì vậy chồng?” An nói lớn qua vai anh Phú.
“À, không có gì, anh ra đây chút nhé, mọi người cứ thoải mái trò
chuyện đi.” Anh Phú quay lại cố rặn ra nụ cười tươi hết cỡ rồi nhanh
chóng đóng cửa toa tàu để đi theo người soát vé.
Người soát vé dẫn anh Phú ra tận cuối đuôi xe lửa rồi đóng cửa toa
cuối lại. Người này nhìn thẳng vào mắt anh Phú rồi hai tay chống lên
hông. Anh Phú vội cầm mấy tờ 500 ngàn nhét vào túi quần của người
đàn ông.
“Xin anh bỏ qua cho.”
Người soát vé nhướng một bên mày lên nhìn.
“Anh tên gì?” Người này hỏi.
“Phú.”
“Tôi không cần anh hối lộ đút lót anh Phú à.” Người soát vé nói, tay
cởi từng cúc quần ra.
“Cái tôi cần là anh làm cho tôi giống với cách anh làm cho hai người
bạn của mình trong khi bạn trai anh đang ngủ say kế bên ấy.” Người
soát vé nở một nụ cười lạnh lùng.
Anh Phú chưng hửng rồi chỉ vài giây sau, anh đưa tay thọc vào trong
vuốt ve con cặc lẫn bìu dái của người soát vé trung niên U40.
“Không nói sớm, làm muốn thót tm.” Anh Phú quỳ xuống, ngẩn mặt
lên sau khi móc con cặc bên trong ra, con cặc 18cm, cứng dài, thẳng
băng, trên thân cặc là vài cọng gân khá chất lượng, anh Phú cầm con
cặc bằng cả hai tay rồi cùng lúc tuột lớp bao quy đầu xuống.
PHỤT MỘT CÁI!
Đầu cặc đỏ bầm dài thòng lộ ra, phần lỗ tểu ươn ướt mồ hôi còn
đọng lại do cả ngày dài làm việc. Người đàn ông nhìn xuống với một
khuôn mặt nghiêm nghị, tận mắt thấy cảnh anh Phú đang đưa múi hít
ngửi một hơi sâu mùi cặc của mình, lỗ mũi anh Phú chạm sát vào đầu
cặc căng cứng của người soát vé trung niên.
HÍT TTTTTTTT!
“AAAAHHHHH.” Tiếng rên sướng của người soát vé khi lỗ tểu bị bóp
nở ra để mũi anh Phú hít mạnh một phát.
Mùi nước đái, mùi mồ hôi lẫn mùi cặc nồng nàn làm hai bên má anh
Phú đỏ ửng lên trông thấy.
“Em bị nghiện mùi cặc đàn ông hả Phú?” Người soát vé đưa tay sờ lên
má anh.
“Dạ em bị nghiện lắm, anh cho em bú cặc nha?”
“Nút nó đi em.”
Chỉ một câu nói, miệng anh Phú đã phủ lấy đầu cặc người soát vé, đầu
lưỡi thoa một lớp nước miếng phủ lên lỗ đái rồi mút răng ngậm lấy
gần sát gốc cặc, xe lửa chạy xình xịch, hai bên là cây cỏ um tùm, lâu
lâu lại xuất hiện vài con bò và vài ba người nông dân lem luốc, họ mải
mê công việc nên chẳng ai nhìn thấy hai người đàn ông be con đang
đứng ở hành lang đuôi tàu, một người chống hông ưỡn ngực ra cho
người đang quỳ vừa bú cặc vừa đưa tay se lấy hai hòn dái to đùng,
anh Phú đã móc luôn hai hòn dái của người đàn ông soát vé ra ngoài
rồi vân vê qua lại bằng ngón tay của mình, bú ướt đẫm con cặc cứng
bự 18cm kia, anh lại liếm lưỡi lót bên dưới mỗi hòn dái rồi cuộn vào
miệng nhâm nhi kéo nút chùn chụt.
“SÍT TTTT…PHÊ QUÁ EM….”
“Cặc anh bú ngon đấy, anh tên gì?”
“Anh tên….” Người đàn ông lưỡng lự.
“Đừng có giấu em đó nha.” Anh Phú sục thân cặc ướt nhẹp nước
miếng của người đàn ông, con cặc cứ giật mạnh trong lòng bàn tay
anh.
“Anh tên…SÍT…..ah…anh tên Hưng….”
CHỤT…CHỤT…CHÓC CHÓC…
Người soát vé phải nghiến chặt hai hàm răng bởi anh Phú vừa nuốt
trọng thân cặc của anh này xuống cổ họng, chỉ còn hai hòn dái là mắc
kẹt bên ngoài.
“aaaaahhhhhhhhhhhhhh….ôi phê dái anh quá Phú ơi….”
Thấy anh Phú mãi vẫn không chịu nhả ra, mặt anh Phú đã tm tái vì
ngộp thở, nước mắt cay xòe trào ra hai khóe mi, người đàn ông trung
niên buộc phải nắm tóc anh Phú ghị đầu ảnh về sau để đẩy ảnh ra.
PHỤT….
“A…HỘC..HỘC…CẶC BÚ ĐÃ QUÁ…ĐÉO MUỐN NHẢ RA LUÔN…MÉM TÍ
NGỘP CHẾT VÌ CẶC…HỘC HỘC…” Anh Phú thở hổn hển.
“ĐỤ MÁ, CON ĐỈ DÂM NÀY…BÚ ĐẾN SƯNG CẶC ANH HẾT RỒI NÀY…”
Người đàn ông bóp vào gốc cặc, chỉa thẳng con cặc về phía anh Phú.
“Để em đền cho.” Anh Phú cười rồi đáp.
“EM ĐỊNH ĐỀN NHƯ THẾ NÀO?” Người đàn ông thở gấp gáp trong
cơn nứng.
“Thì như vậy thôi.” Anh Phú đứng dậy, tuột hai bên mép quần xuống
rồi đứng xoay người về phía thanh nắm lan can, chu mông về phía
người soát vé rồi tự dang rộng hai chân, banh khe mông khoe ra cái lỗ
đỏ hỏn đã cạo sạch lông đít của mình, cái lỗ vẫn còn vết rách do bị
thằng Hiệp đụ nhưng vẫn còn đẹp đẽ lắm.
Người đàn ông soát vé vốn là một top thuần lâu năm, nên chỉ nhìn cái
lỗ là biết anh Phú không hẳn làm bot thuần rồi, con cặc người đàn ông
giật giật vài cái, lúc người này bước từng bước đến gần thì lỗ tểu
nhễu ra một dòng precum để rồi bị cơn gió mạnh thổi bay về trước.
BỐP!
Người đàn ông tát một cái vào mông anh Phú, cặp mông nhêu nẩy tay
người đàn ông dội ra, người này lại bóp vào rồi cầm đầu cặc để sẵn
giữa mép lỗ.
“Nhìn cái lồn thịt của em là anh biết em là vers đúng không? Vers
more top.”
“Đúng rồi đó anh.” Anh Phú ngoe ngoảy cái mông, làm lỗ đít cọ qua cọ
lại đầu khấc người đàn ông, cơn sướng chạy dọc khắp lưng người
soát vé, anh này giữa chặt hông anh Phú rồi nhấp một cái BẠCH!
“AAAAAHHHH.” Anh Phú rú lên.
Đoàn tàu đúng lúc chạy ngang qua một thằng nhóc đang ngồi trên con
trâu đi cày ruộng, nó ngơ ngác nhìn hai người đàn ông bự con trần
truồng dính chặt vào nhau.
“ÚI, anh lỡ không đeo bao rồi Phú à.” Người soát vé thầm thì vào tai
anh.
“Không cần anh, đụ không bao mới sướng.”
“Ngay cả một người lạ như anh?”
“Dạ, miễn sướng là được.
BẠCH BẠCH…ỌT…BẠCH….BẠCH…
Người đàn ông hóp bụng, chu đít về sau rồi dập lại phía trước, đẩy lút
cán thân cặc vào lỗ đít anh Phú, anh Phú nắm chặt thanh cầm lan can
mà rên, anh mặc sức rên vì tếng rên của anh sẽ bị gió cuốn đi nhanh
chóng.
“A…OH…SƯỚNG QUÁ…SƯỚNG QUÁ EM ƠI…”
“SƯỚNG THÌ ĐỤ EM ĐI ANH ĐI ANH HƯNG…A….CẶC ANH BỰ QUÁ…”
“BỰ ĐỤ SƯỚNG HẢ EM?”
“DẠ PHẢI, ĐỤ SƯỚNG LẮM.”
“CÓ TÊ LỒN EM KHÔNG PHÚ?”
“DẠ TÊ LẮM…NỮA ĐI ANH…AH AH AH… ANH SƯỚNG KHÔNG
HƯNG?”
“ANH SƯỚNG CẶC LẮM EM ƠI…AAAAHHHH…”
“NỮA ĐI…NỮA ĐI…”
BẠCH BẠCH BẠCH…
“NGOÁY CẶC ĐI ANH…NGOÁY MẠNH LÊN.”
ÓT ÓT ỌT ỌT!!!
“MẠNH NỮA LÊN!!!!”
Hai cánh tay săn chắc của anh Hưng vòng ra siết chặt lấy bụng anh
Phú rồi siết chặt, anh Phú ngoáy đầu vươn lưỡi về sau thọc vào miệng
anh Hưng khi anh chồm đầu lên trước để nút lưỡi với anh Phú. Nước
miếng anh Hưng được cái lưỡi anh Phú vơ vét sạch sẽ từng giọt,
khoan miệng anh Hưng vừa thơm vừa sạch do tnh chất công việc nên
anh thường nhai kẹo cao su bạc hà để hơi thở luôn thơm tho.
“A…A…UỐNG NƯỚC MIẾNG ANH ĐI…NHẬN LẤY CON CẶC ANH ĐI
PHÚ…”
“O…OH…NGON…NGON QUÁ…” Anh Phú rên đáp lại.
Đang lúc hai người đang dính chặt vào nhau, mồ hôi từ hai cơ thể
cường tráng thấm vào quần áo nhau thì cánh cửa lại mở ra, người đàn ông tầm 32 đang cầm điếu thuốc hút bỗng lặng người, mắt anh
nhìn lấy anh Phú và anh Hưng.
“A…KHOAN…CO…CÓ…NGƯỜI….NHÌN…” Anh Phú hốt hoảng, hóp cơ
bụng, vô tnh làm lỗ nhị co thắt siết lấy dương vật anh Hưng bên
trong, anh Hưng bị lồn thịt đàn ông bóp cặc sướng quá nên mặc kệ sự
tnh mà cứ nắc tới tấp.
“A…A…DỪNG LẠI ANH…”
“KỆ MẸ NÓ ĐI, MUỐN COI CHO NÓ COI…AAAAHHHH…SƯỚNG QUÁ
PHÚ ƠI…LỒN EM KHÍT QUÁ…”
Người đàn ông ngơ ngác, vậy mà vẫn dán chặt mắt vào nhìn, hoặc có
lẽ do chân anh đã hóa đá dính cứng vào bên dưới nên không thể nào
nhấc chân lên được.
“alo? Alo?” Tiếng ai đó vang vọng trong điện thoại.
“HẢ? Ờ….CHỜ CHÚT….chút tôi gọi lại.” Người đàn ông ấp úng rồi cúp
máy.
Những cú nắc của cặc anh Hưng vang lên bạch bạch bạch, hậu môn
anh Phú khô khốc nên không có nước dâm chảy ra, lượng precum từ
cặc anh Hưng tết ra chỉ đủ để bôi trơn thành lỗ nóng hổi của anh Phú.
“Lồn em khô quá đó Phú à, nó buốt cặc anh quá, em nên tết nước lồn
nhiều hơn…”
“Bằng…bằng cách nào? Hộc hộc…”
“BẰNG-CÁCH-NÀY-NÀY!!!”
Anh Hưng rút hết thân cặc ra rồi đụ vào lại đúng bốn cái lút cán, anh
Phú rú lên rồi té đái, những dòng nước tểu bắn xuống đường ray, cả
người chàng công an giao thông đỏ hết lên, hai tay bấu chặt lấy thanh
lan can rồi anh Phú quay mặt về sau, há miệng lè lưỡi ra, anh Hưng
chồm tới trước ngậm môi nút lấy cái lưỡi đó của anh Phú mà bú chùn
chụt trước mắt người đàn ông tầm 32 tuổi.
“Lâu lắm rồi anh mới được đụ sướng như vậy đó…” Anh Hưng nói rồi
lại nhè nhẹ nhấp ra nhấp vào.
Lỗ đít anh Phú đã bắt đầu phát ra những tếng ọp ẹp, nước dâm đã
chảy ra nhiều hơn do bốn cú đụ khi nãy đã kích thích hết toàn bộ máu
dâm bên trong người anh Phú.
“ĐỤ EM ĐI ANH…” Anh Phú không còn tỉnh táo rên lên, môi anh sưng
to bất thường, phần mông chổng hết về sau.
PHẬP PHẬP PHẬP!!!
Mồ hôi văng tung tóe, những tếng nghiến răng từ anh Phú khi phải
gồng người chịu đựng những cú nhấp như máy dập của anh Hưng,
người soát vé trung niên, anh Hưng là bộ đội về hưu nên lực đụ hoàn toàn hơn đứt thằng Hiệp, dù sao thì anh cũng có nhiều kinh nghiệm
hơn thằng nhóc 19 tuổi đó.
Tách!!!
Tiếng máy chụp hình phát ra từ phía người đàn ông 32 tuổi, anh này
đã cầm điện thoại chụp tới tấp cảnh anh Hưng đụ anh Phú ở cuối toa
tàu.
“Chụp đi này anh, đây, chụp cái lồn dâm này đi.”
“A…ĐỪNG…”
Anh Hứng nhích người qua một bên nhưng cặc anh vẫn cắm ra vào lỗ
đít anh Phú, người đàn ông cầm điện thoại để xuống ngay chỗ lôc đít
anh Phú rồi chụp liên tục cảnh một cái lỗ nhị đàn ông đang bị nong ra
để nuốt lấy một con cặc bự của một người đàn ông khác.
PHẬP!!!
“ĐÓ, VỪA ĐƯỢC ĐỤ VỪA ĐƯỢC CHỤP HÌNH, SƯỚNG KHÔNG PHÚ?”
“ĐỪNG CHỤP MẶT EM…ĐỪNG CHỤP MẶT EM…” Anh Phú la lên, đưa
tay che lại mặt.
“Dĩ nhiên là không chụp mặt rồi, sao? Có muốn đụ thử cái lồn thịt này
không ông?” Anh Hưng hất đầu hỏi người đàn ông, người này ái ngại
lắc lắc đầu, anh Hưng thấy ngón tay anh này có đeo nhẫn cưới.
“Sướng lắm đó ông ơi…aaahhhh..”
Mặc cho anh Hưng cố tnh rên dâm, người đàn ông không dám kéo
khóa quần đùi xuống, tay cầm chặt cái điện thoại để quay lại clip, lâu
lâu thì đưa tay chà lên xuống bụm quần vài cái.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!
Sức đụ của anh Hưng đã ở đỉnh điểm, cả thân người bự con dập hết
vào cặp mông nhêu của anh Phú, anh Phú mồ hôi đã ướt sũng hết
người, chỉ biết gầm gừ trong cơn hoang dại khi con cặc đang ngoáy đủ
kiểu bên trong hậu môn anh, lỗ hậu môn vừa sưng vừa nhột, đang cố
địt những luồng hơi còn sót lại bên trong để tống luôn con cặc cứng
ngắt kia ra ngoài, anh Hưng phải chồm người sát vào anh Phú để giữ
cho thân cặc luôn cắm lút cán vào trong.
“EM PHẢN KHÁNG HẢ PHÚ? ANH SẼ ĐỊT CHO EM TÉT LỒN LUÔN.”
ÓT!!!!
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAA…” Anh Phú gào lên khi anh Hưng thọc
hai ngón tay chèn vào lỗ đít rồi nong như xé lớp thịt bên ngoài ra, lúc
này trong điện thoại người đàn ông 32 tuổi, thấy rõ những cọng gân
cặc nổi lên dày cộm trên con cặc đang đút vào đụ anh Phú.
Tò mò nên anh này đưa ngón tay chạm vào cọng gân cặc của anh
Hưng, nó cứng ngắt như đá, cứ như máu bên trong đã đông cứng lại.
Đầu cặc chà mạnh vào lớp thịt non bên trong, làm trầy lớp thịt khiến
anh Phú cứ rùng mình liên tục, những luồng gió thổi vù vù qua cả ba
thân người, anh Hưng và anh Phú chỉ thấy nóng chứ không hề thấy
lạnh hay thậm chí là một chút mát mẻ nào.
“ANH…ANH NGHĨ LÀ ANH RA MẤT PHÚ À…CHỊU ĐÉO NỔI NỮA RỒI…
ANH RA NHÉ? ANH XUẤT VÀO LỒN EM NHÉ?”
“MAU…MAU XUẤT ĐI…HỘC HỘC…” Anh Phú thều thào.
“ANH SẼ XUẤT NGẬP HẾT CÁI LỒN DÂM CỦA EM, ĐÓ LÀ HÌNH PHẠT
KHI EM DÁM LÀM TÌNH NƠI CÔNG CỘNG, TRÊN TOA TÀU NGÀY HÔM
NAY PHÚ À.”
PHẬP!!!!!!!!
Cú đụ cuối cùng, anh Hưng ôm chầm lấy anh Phú từ sau rồi siết chặt,
hai bắp chân anh Hưng rung rung, hai hòn dái đang xả hết công suất,
thân cặc bơm từng dòng tnh dịch bắn vào sâu bên trong người anh
Phú, tnh dịch xuất vào những lớp thịt non đang co bóp dữ dội, anh
Phú cảm nhận được ổ bụng mình dần một ấm lên.
HỘC HỘC…HỘC HỘC…
Hai người cứ trong tnh trạng dính chặt vào nhau chừng mấy phút thì
anh Hưng mới vừa thở hồng hộc vừa chầm chậm rút cặc ra, con cặc
đã hơi mềm, da cặc sưng đỏ lên do bị hậu môn anh Phú co bóp dữ dội quá, anh Phú thì rung rẩy suốt quá trình con cặc rời hậu môn mình rớt
hẳn ra ngoài bật lên mấy phát tưng tưng, một dòng tnh dịch cuối
cùng rỉ ra được anh Phú đưa ngón tay trét lấy rồi đút vào miệng nút
cái chụt.
Người đàn ông đưa tay bóp nhẹ vào cặp mông đầy mồ hôi của anh
Phú, anh Phú chìa mông ra cho anh này nắn bóp mà không nói gì.
TÁCH!!!
NgưỜI đàn ông tranh thủ chụp lại mông anh Phú mấy tấm rồi nhún
vai, không nói năng gì mà quay lưng bỏ đi, anh Phú ở cuối toa tàu
dùng cái khăn mà anh Hưng đưa cho, lau sạch mồ hôi, đợi cho gió
hong khô hết mình mẩy và quần áo thì mới đi về lại toa của mình, mở
cửa vào anh thấy chỉ có mỗi mình An đang ngồi lướt điện thoại.
“ỦA em? Anh Đức và Hiệp đâu rồi?”
“Hai người đi kiếm nhà vệ sinh rồi anh.”
“Lâu chưa em?”
“Dạ cũng mười phút rồi.”
“Anh cũng đi vệ sinh chút nhé.” Nói rồi anh Phú đi nhanh, anh tm ở
mọi buồng vệ sinh của từng toa, cho đến khi đặt chân vào buồng vệ
sinh của toa thứ ba thì anh phát hiện có một buồng đang được khóa
và đó là buồng duy nhất có người.
Anh Phú nhè nhẹ đi lại gần, đưa tai áp sát vào cửa buồng.
“Aaaahhhh…” Tiếng rên quen thuộc của anh Đức, anh Phú nở một nụ
cười, tay nắm chốt cửa mở ra để lách người vào thì anh trố mắt.
Đúng là anh Đức và thằng Hiệp, nhưng mà anh Đức đang trần truồng,
người xoay mặt về hướng cửa buồng vệ sinh, mông đang hì hục dập
xuống một con cặc trắng trẻo đã cắt bao quy đầu, lúc anh Đức nhấc
người lên cao, anh Phú nhìn thấy con cặc kia không hề có cọng gân cặc
nào, phần đầu khấc đỏ hỏn lộ ra để rồi bị hậu môn anh Đức nuốt hết
vào trong.
Thằng Hiệp đứng kế bên, cũng trần truồng, nó cầm cặc sục sục để giữ
thân cặc luôn trong trạng thái cương cứng.
“Em phải giữ sức Đạt, nhẹ nhàng, giữ hơi thở đều đặn.” Thằng Hiệp
đang nói chuyện với thằng top đang đụ anh Đức.
PHẬP PHẬP!!!
Anh Đức dập hết sức xuống, ép hai hòn dái thằng top trẻ nẩy lên va
vào mông chàng đại ca xăm trổ.
Anh Phú nhìn cái body của thằng top liền đoán nó tầm 17 tuổi thôi, trẻ
măng à, da nó trắng mịn hồng hào, làn da khỏe khoắn của thể thao.
“Dạ…hộc hộc…tại lồn ảnh siết dữ quá…em mém xuất tnh mấy lần…”
Thằng Đạt lên tếng, giờ khi anh Đức nhích người đứng dậy theo cái vỗ vai ra hiệu của thằng Hiệp thì anh Phú mới được chiêm ngưỡng
khuôn mặt thằng Đạt.
Nó đẹp trai, nhìn thư sinh với cặp kiếng cận, mình mẩy trắng trẻo sạch
sẽ, cơ bắp cũng dạng vừa có cơ vừa có chút mỡ, múp múp nhìn rất
hấp dẫn.
“Xin giới thiệu với Phú, đây là Đạt, 17 tuổi, em nó từ Sài Gòn ra Buôn
Mê Thuộc để gặp bé bot quen trên mạng được bốn tháng.” Thằng
Hiệp giới thiệu rồi nó đi tới tuột quần anh Phú ra, cởi luôn áo anh rồi
nó cúi xuống se se hai hòn dái to của anh Phú trước mắt thằng Đạt.
“Còn đây là anh Phú, công an giao thông, đang đi nghỉ dưỡng với bé
bot của mình.”
Cặc anh Phú nhanh chóng cưởng lên khi tay thằng Hiệp vuột lớp bao
quy đầu dày của anh rồi sục sục cho đầu khấc lộ ra.
“Em đi thăm người yêu?” anh Phú hỏi.
“Dạ, lần đầu gặp nhau ngoài đời luôn ạ.” Thằng Đạt gật đầu lễ phép,
cặc nó thẳng băng, con cặc trai mới lớn đẹp đẽ bóng lưỡng.
“Trai tân luôn đó Phú, top thuần luôn, em nó bối rối lo lắng vì sợ lần
đầu đụ người yêu mà không biết cách sẽ làm người yêu chán, bỏ em
ấy nên Hiệp mới kêu Đức chỉ cho em nó biết sơ sơ về cách đụ lỗ thịt đàn ông để em nó có kinh nghiệm làm người yêu thỏa mãn.” Thằng
Hiệp đáp.
“Thế hả?” Anh Phú đưa mắt nhìn thằng Đạt rồi tến tới gần sát người
nó, xong anh quỳ xuống, bò vào giữa hai chân thằng Đạt, nó im lặng
nhìn anh Phú lè lưỡi liếm từng hòn dái hồng hào trụi lũi lông của
mình.
CHỤT CHỤT…
Anh Phú vừa bú từng hòn dái vừa đưa ánh mắt dâm đỉ nhìn thằng
Đạt, nó chu môi hít hà vài tếng, anh Phú ngậm lấy từng hòn dái, nút
nút bên trong họng rồi nhả ra, cả hai hòn dái đều ohur nước miếng
ướt nhẹp, anh đưa lưỡi liếm lên dọc thân cặc non tơ kia, từ gốc cặc
quét ngược lên đầu khấc, cọ cọ đá đá vào cọng dây nứng bên dưới
đầu cặc, thằng Đạt rung người, hai tay nó bấu chặt vào bồn vệ sinh,
anh Phú chụp môi phủ lấy đầu cặc ẩm ướt đầy precum kia rồi mút
xuống nửa thân cặc thì dừng.
“giờ anh sẽ cho em biết trước cảm giác được bú cặc ra sao nhé?”
Thằng Đạt gật nhẹ đầu.
CHỤT….TTTTT…ỌT TTTTTTT
Thằng Đạt rít lên một tếng, răng nó cũng trắng bóc đều tăm tắp, tụi
trẻ bây giờ quả nhiên rất chú trọng diện mạo.

Anh Phú bú ngấu nghiến, từ giữa thân cặc 17cm, anh Phú bú một phát
xuống luôn tận gốc cặc, thằng Đạt phê quá, mặt nó dại đi, ngực nó
ưỡn ra, anh Đức liền quỳ xuống, ngậm từng núm vú nhỏ xíu của nó
vào miệng mà rứt rứt, nó đưa tay xoa đầu anh Đức trong cơn dâm.
“Bú liếm như vậy chán lắm, giờ mình chơi một trò chơi đi.” Thằng
Hiệp đề nghị.
“Trò chơi gì?” Thằng Đạt xoay mặt qua hỏi, bên dưới, anh Phú cùng
anh Đức đang chia sẻ cho nhau mỗi người ngậm lấy một hòn trứng
dái vào miệng rồi cùng kéo ra nút nút.
“Ra ngoài đụ trước nhà vệ sinh luôn.” Thằng Hiệp đáp.
“Đụ oudoor luôn hả?...AH…SƯỚNG…” Thằng Đạt muốn nhổm người
vì bị hai anh cùng lúc bú lấy hai bên thân cặc rồi chà mạnh đường lưỡi
vào.
“Đúng rồi, cho người ta xem luôn hahaha.” Thằng Hiệp đá cánh cửa
mở to rồi nó thản nhiên đi ra trước, thằng Đạt vỗ đầu hai anh Phú
Đức rồi nó đứng dậy để con cặc tòng teng qua lại đi theo thằng Hiệp,
anh Phú đưa mắt nhìn anh Đức.
“Anh Hiệp muốn sao thì làm vậy.” Anh Đức đáp rồi đứng dậy đi theo
hai người kia, anh Phú cũng quyết định nghe theo.
Ra đến dãy bồn tểu cho nam công cộng, thằng Hiệp kêu hai anh Đức
Phú lót áo rồi nằm ngả lưng xuống, nó kêu thằng Đạt đi tới ngồi lên
mặt hai anh cho hai anh nút dái liếm lỗ đít, thằng Đạt tuy là top thuần
nhưng nó vốn chưa từng được trải nghiệm rim ass nên cũng khá thích
thú mà chẳng hề từ chối, nó đi tới anh Đức, rồi hạ mông xuống thấp,
hòn dái nó đụng vào môi anh, lập tức cái lưỡi được vươn ra để liếm
nút sùm sụp hai hòn dái của nó rồi thằng Đạt trợn trắng tròng mắt rên
lên khi lưỡi anh Đức thọc vào giữa khe mông liếm chùn chụt lên lỗ đít
đầy lông tơ của nó, cái lỗ đã được rửa sạch sẽ sơ qua bên ngoài, thịt
lỗ đít mềm mại thơm tho không hề có tạp mùi, anh Đức càng liếm
càng hăng, thân lưỡi anh gồng cứng cố thọc vào trong.
“AAAAHHHH…SƯỚNG QUÁ MÁ ƠI…” Thằng Đạt rã mồ hôi, nó để anh
Đức liếm thêm vài phút thì chuyển qua ngồi lên mặt anh Phú.
“ỐI…MÁ ƠI….”
Lưỡi anh Phú dày và nhám hơn lưỡi anh Đức, liếm đến đâu, chà đến
đâu là thằng Đạt thở hơi lên tới đó, nó sướng đến nỗi lỗ đái rỉ ra vài
giọt tnh dịch xuất sớm, nó mặc kệ, để cho dòng tnh dịch lỏng le đó
nhễu dọc thân cặc rồi bị cái lưỡi anh Phú cuốn vào nuốt cái ực xuống
bụng.
“Sướng không em?” Thằng Hiệp thầm thí vào bên tai thằng Đạt.
“AH…sướng…sướng lắm…”

“Được hai cái miệng đàn ông trưởng thành đã có vợ phục vụ lỗ đít dĩ
nhiên sướng rồi, giờ hai cái lồn tụi nó sẽ làm em sướng thêm Đạt à.”
Nghe tới đó, thằng Đạt vội đứng thẳng người nhích ra một chút để nó
nhổ nước miếng vào lòng bàn tay đem thoa lên thân cặc để làm chất
bôi trơn.
Anh Đức và anh Phú đứng dậy, úp mặt vào tường, chu mông sẵn ra
ngoài. Theo cái gật đầu của thằng Hiệp, thằng Đạt chọn anh Phú trước
tên, nó đã đụ anh Đức rồi nên giờ nó muốn khám phá cái lỗ thịt của
anh Phú.
Anh Phú hồi hộp chờ đợi thằng Đạt đi tới, anh dạng rộng hai chân,
phô cặp mông bự chà bá về sau, tay thằng Đạt bóp vào, nó tranh thủ
nắn bóp mông anh vài cái trước khi đầu cặc đỏ hỏn nóng hổi trơn tuột
đâm vào cái ọt.
Tiếng thở hồng hộc từ đằng sau, anh Phú cảm thấy rất thích thú khi bị
một thằng top trẻ măng như nó đụ lỗ đít mình, anh gồng bụng để lỗ
đít ép chặt lấy con cặc thằng Đạt, thằng nhỏ rùng mình do cơn siết
hậu môn rồi nó cũng cố nhấp để đút sát thân cặc vào bên trong, đến
khi đã yên vị bên trong hậu môn nóng hổi chật hẹp thì thằng Đạt thở
mạnh lấy hơi vài cái rồi nó bặm môi, nó bắt đầu nhấp những cú lút
cán vào người anh Phú.
BỐP!!!! BẠCH…PHẠCH!!!
Hàng v cut của nó đập vào mông anh Phú, ép chặt lấy cặp mông nhêu
rám nắng rồi nó ngoáy thân cặc bên trong một vòng, anh Phú hoa cả
mắt, thằng này mới lần đầu đụ lỗ nhị mà đã có kĩ năng như vậy rồi, nó
mà đợi tầm một năm nữa khi đã thành top thuần thục thì nó đụ cái
lồn nào là tê cái lồn đó, nó có khi còn hơn cả thằng Hiệp.
BÉP!
Đang đụ anh Phú hăng say thì thằng Đạt tện tay giơ cao tát vào mông
anh Đức một cái, vậy mà anh Đức còn ngoe ngoảy cặp mông trắng
tròn săn chắc của mình qua lại.
Tiếng mở cửa, hai người đàn ông bước vào, cả hai đứng đơ người ra
khi thấy bốn người đàn ôn khác đang trần truồng làm tnh trong nhà
vệ sinh nam.
“Cứ tếp tục đụ đi.” Thằng Hiệp lên tếng, nó đứng nhích qua một bên
để hai người nhìn thấy bờ lưng nhễ nhại mồ hôi của thằng Đạt khi nó
dập phầm phập vào mông anh Phú.
“Lẹ đi Đạt, mau đụ anh đi em, nôn quá rồi Đạt không chín ơi.”
Thằng Đạt thọc ngón tay vào lỗ đít anh Đức, nó moi moi móc móc gì
đó, anh Đức rên lên, nhưng chỉ ngón tay là chưa đủ cơn sướng của
anh, anh bành khe mông để tự phơi ra cái lỗ đỏ đang sưng của mình,
ngón tay thằng Đạt ướt nhẹp bởi nước dâm bên trong.
Hai người đàn ông chăm chú nhìn vào cái lỗ anh Đức và cả những hình
xăm phủ kín nửa thân trên của anh, thằng Đạt rút cặc ra, nó đem qua
đút cái ọt vào lỗ đít anh Đức rồi đá hai chân anh dang rộng thêm t và
nó cứ thế mà nắc phành phạch vào anh trong khi hai tay đưa lên vuốt
ve cặp ngực của chính mình. Anh Phú chu mông để lộ ra cái lỗ đang rỉ
ra precum của thằng Đạt, vết tch đầu cặc bự của nó vẫn còn hằn lên
ngay mép lỗ của chàng công an giao thông.
Thằng Hiệp giờ mới tến tới, nó làm một động tác nhanh gọn, con cặc
nó ấn vào trong lỗ đít anh Phú, nó đưa tay vịn hai bên vai anh rồi địt
một phát nghe cái PHẠCH!, Gốc cặc nó ghim sâu vào sát mép lỗ, nó để
yên, anh Phú nở một nụ cười mãn nguyện, anh chỉ chờ được nó đụ lỗ
đít mình trong suốt cả chuyến đi, lỗ đít anh hân hoan khi nhận ra con
cặc của thằng Hiệp đang nằm yên bên trong liền nở rộng để nó dễ
dàng đút hết vào rồi ngay lập tức siết mạnh, co bóp liên tục.
“AH…bóp mạnh đấy Phú à.” Thằng Hiệp đưa lưỡi liếm môi, rồi nó
cùng thằng Đạt đồng nhịp đụ vào hai cái lỗ của hai anh trai dâm loàn.
PHẬP PHẬP!!!
PHẠCH PHẠCH!!!
Tiếng cặc thúc vào hai cái lỗ đầy nước dâm, tếng nước chảy ra rỉ nhỏ
giọt xuống bên dưới, mùi mồ hôi, hai người đàn ông đứng đó tận mắt
thưởng thức bộ phim sống động chân thật nhất, cánh cửa lại mở ra, một người đàn ông trung niên đeo kính bước vào, rồi thêm một thằng
nhóc cấp 3, bốn người sau khi móc cặc ra đái thì ở lại để theo dõi cuộc
vui.
Thằng nhóc cấp 3 có vẻ tò mò và cũng gan góc nhất, nó đi lại sát bên
cạnh anh Phú, nó dòm xuống thấy hai hòn dái anh Phú bị những cú đụ
của thằng Hiệp nẩy lộp độp trong không trung, nó liền luồn tay bên
dưới, bóp lấy đùm dái anh Phú, nó bóp mạnh rồi lại duỗi thả tay ra,
cứ thế lặp lại, khiến anh Phú sướng đến xón đái, thằng Hiệp cũng bị
kích thích mà đụ dữ dội hơn, nó đụ mà người anh Phú vốn bự con gấp
đôi nó cũng phải rung lên bần bật.
Thấy vậy, người đàn ông trung niên cùng hai người đàn ông khi nãy
cũng bu lại xem, những cánh tay đưa lên vuốt ve những hình xăm của
anh Đức, có tay thì bóp ngực anh, có tay sờ mông anh.
“ÔI ĐỊT Mẹ.. UẦY….ĐỊT ANH ĐI ĐẠT…ĐỊT ANH ĐI EM…” Anh Đức cất
cái giọng Bắc dâm của mình.
“EM-ĐANG-ĐỊT-ANH-ĐÂY.”
“AH..ĐỊT CHẾT MẸ ANH ĐI…ÔI…AAAAHHH…SƯỚNG VÃI LỒN…
AAAAAHHHH…”
Trong cơn dâm, anh Đức vươn tay sờ lên đũng quần người đàn ông
trung niên, con cặc ông này ngắn nhưng mập đang cưởng lên bên trong quần lót. Người đàn ông trung niên đưa mắt nhìn anh Đức rồi
bỗng chồm tới hôn lấy anh Đức, anh Đức có phần ngạc nhiên nhưng
cũng vươn lưỡi ra để đáp lại.
Chòm râu của người đàn ông trung niên cọ vào môi anh Đức, tay ông
đưa xuống cầm vào thân cặc của anh rồi bỗng giật mình. Ông ngó
xuống nhìn con cặc khủng 27cm đang rỉ đầy khí dâm.
“Cặc bự dữ?”
“Có muốn bú nó không?” Anh Đức dại mắt hỏi.
Người đàn ông không đáp nhưng lại cúi xuống, há to miệng ngậm lấy
một cái, nuốt phần đầu khấc anh Đức vào cái miệng mới mẻ, một cái
miệng ấm nóng đầy nước miếng.
Chụt…chụt…ummmmm.ummmmmmm
“ÔI..ĐỊT CON MẸ…” Anh Đức rên lên vì cặc thì bị ngậm bú, lỗ đít phía
sau thì được dương vật thằng Đạt chèn kín.
Hai người đàn ông bước vô đầu tên thì chỉ dám đứng gần đó, móc
cặc ra sục sục. Thằng nhóc cấp 3 nó bú cặc anh Phú, do con cặc mập
quá nên nó bị sặc, sau khi đã mỏi nhừ cái miệng, nó mới chịu nhả ra,
nước miếng nó phủ đầy một lớp dày lên dương vật chàng công an
giao thông, anh Phú có cảm giác như là An đang bú con cặc mình, phía
sau, thằng Hiệp dồn lực giã phành phạch, con cặc anh cũng rung bần bật theo, những giọt nước miếng của thằng nhóc cũng văng tứ tung
dính lên hai bắp đùi anh, thằng nhóc lại đưa lưỡi liếm lấy từng giọt
trên bắp đùi anh Phú, anh banh khe háng ra cho nó lách lưỡi vào.
Thằng Hiệp rút cặc ra, nó vỗ vai thằng Đạt, hai đứa nó lại đổi bạn tnh,
thằng Đạt trở về đụ anh Phú, còn thằng Hiệp lại về đụ anh Đức.
Người đàn ông trung niên cũng đi theo thằng Đạt, ông đợi lúc thằng
Đạt nhấp đụ anh Phú thì lại đưa tay nắn bóp cặp ngực đô nở nang của
anh Phú, ông ngắt luôn hai đầu núm vú của anh kéo ra, thằng nhóc
bên dưới thọc tay vào mò cặc người đàn ông trung niên rồi nó dọc
cho rỉ đầy khí dâm thì móc ra, nó chụm hai đầu cặc chạm vào nhau rồi
nó lè lưỡi liếm lên cả hai xong cố ngoác cả mồm để ngậm lấy nhưng
không thể, nên nó mút lấy đầu khấc từng người, nó mút tới ai thì
người đó há miệng rên, rồi dưới những cú đụ của thằng Đạt, anh Phú
hôn lấy người đàn ông trung niên, hai cái lưỡi cuộn lấy nhau.
CHỤT…CHỤT…
Bên dưới là tếng bú nút qua lại hai con cặc mập của thằng nhóc cấp 3.
“CHO…CHO HÔN CHUNG…VỚI…HỘC HỘC…” Thằng Đạt cất tếng, nó lè
lưỡi về trước, anh Phú chạm đầu lưỡi mình vào lưỡi nó, rồi tới người
đàn ông trung niên, thằng nhóc cấp 3 cũng tranh thủ nhướn người,
bốn cái lưỡi liếm lấy nhau, chia sẻ nước miếng cho nhau, bên kia,
thằng Hiệp nó đụ anh Đức đến mặt mày nổi đầy gân xanh, anh Đức thở hồng hộc, miệng phát ra những tếng gầm gừ hoang dãi, thằng
Hiệp biết nó cũng sắp đến giới hạn, bởi cặc nó đã nóng đến nhói buốt,
nó rút cặc ra một cái phẹp, một dòng tnh dịch bắn ra dính lên mông
anh Đức, anh Đức để yên cho nó chảy xuống bên dưới tạo thành một
vòng cung hằn lên bờ mông trắng mướt của mình.
Thằng Hiệp bóp chặt thân cặc, nó nói còn không nổi nên chỉ có thể
khều khều thằng Đạt, thằng Đạt đang nút lưỡi với ba người kia ngon
lành quay qua thấy ánh mắt thằng Hiệp liền nhích người cho dương
vật rời khỏi lỗ đít anh Phú.
Anh Phú cùng anh Đức hiểu ý nên tự quỳ xuống cho cả đám đàn ông
bu xung quanh, hai khuôn mặt ngước lên há miệng chờ đợi.
Thằng Hiệp, thằng Đạt, thằng nhóc cấp 3, người đàn ông trung niên và
hai người đàn ông khác đứng vây xung quanh hai anh, 6 con cặc đủ
màu da kích cỡ vươn lên, gân guốc đủ kiểu rồi cùng được những bàn
tay vuột lấy tới tấp, thằng nhóc cấp 3 là người xuất tnh trước, tnh nó
ít xíu mà còn lỏng le, nó xuất vào miệng anh Đức một ít và miệng anh
Phú phần còn lại, tnh dịch thằng nhóc này lờ lợ beo béo, cũng khá dễ
uống.
Tới phiên hai người đàn ông, cặc mềm nhũn mà vẫn bắn tnh được,
tnh dịch có chút vón cục, dính vài dòng vào hai bên má anh Phú, còn anh Đức thì lè lưỡi dài ra hứng nên đã nuốt gần như trọn vẹn khí cặc
của hai người này.
Thằng Đạt hóp chặt bụng, nó hự lên một tếng, răng nó nghiến lại
nghe kèn kẹt, mồ hôi thi nhau đổ ròng ròng xuống khuôn mặt non tơ
của nó.
“AAAAAAHHHHHH….” Nó chỉ kịp rên lên một tếng đầy manly thì tnh
dịch phún ra, bắn vô một bên mắt anh Đức khiến anh phải nhắm vội
mắt lại, còn anh Phú thì há to miệng để tnh dịch thằng Đạt bắn đầy
bên trong họng rồi anh nuốt một cái ực xuống bụng ngon lành.
“AH…….TÔI RA…TÔI RA….” Người đàn ông trung niên cũng xuất tnh,
ông này bắn tnh từ cổ hai anh cho tnh dịch chảy nhễu thành nhiều
dòng xuống khuôn ngực cơ bắp của anh Phú và Đức, nhìn mấy cái
núm vú săn chắc của đàn ông bị phủ một lớp tnh dịch khiến thằng
Hiệp càng thêm hưng phấn, nó sục mạnh một phát, lực bắn nó văng
tới tuốt tận bức tường phía sau, anh Đức vội ngậm lấy đầu cặc nó,
một mình giành hết toàn bộ số tnh dịch mà thằng Hiệp xuất ra.
“Này…sao anh dành hết của tôi?” Anh Phú bất mãn thốt lên.
“Ai cũng có phần hết, đừng giành mấy em ơi, anh cho hết.” Thằng
Hiệp nhe răng cười, nó đợi cho anh Đức bú nút sạch sẽ thân cặc thì nó
rút ra đem để đầu cặc sát miệng anh Phú mà sục mạnh đến khi nó sắp bắn đợt tnh thứ 2, mùi tnh dịch hắc phà ra từ lỗ đái báo hiệu trước
để anh Phú há to miệng.
PHỤT…PHỤT…
“ỐI….ĐỤ MÁ…SƯỚNG QUÁ…A…A..A….HỘC…HỘC…” Thằng Hiệp cũng
há miệng rên lên, những múi bụng của nó săn lên cuồn cuộn và nó
xuất thêm đợt tnh thứ 2 vào mồm anh Phú.
“Đó…anh chiều mấy em…hết…hết …mình rồi nha…” Nó mệt mỏi cố nở
nụ cười.
Lúc cả ba cùng trở về toa tàu với An thì đã tắm rửa sạch sẽ, hong khô
cả quần áo, mình mẩy thơm tho không còn dấu vết của mồ hôi, tnh
dịch hay nước miếng của nhiều người đàn ông nữa.
Anh Phú ngồi xuống ôm lấy An mà hôn cậu, lưỡi anh vẫn còn đọng lại
mùi lưỡi của mấy người đàn ông khi nãy, nhưng An đã không nhận ra.
Cuối cùng, con tàu dừng ở trạm, chiếc taxi của Resort The Men đã chờ
sẵn với người tài xế cầm tấm bảng ghi chữ Phú và An.
Resort The Men là một resort mới mở, chuyên dành riêng cho đàn
ông, dĩ nhiên tất cả nhân viên lẫn phục vụ đều là nam với chiều cao
trên 1m7 và độ tuổi 20 đến 27 trẻ trung.
Nhận phòng với hai giường King size, An và anh Phú cùng thằng Hiệp
lẫn anh Đức nằm chung một giường sau khi để vali vào phòng, một chuyến đi dài khá mệt mỏi, anh Phú quay qua hôn lấy An, lưỡi anh sục
xạo luồn vào bên trong khoan miệng cậu, An hôn lại mấy cái rồi mắc
cỡ đẩy anh Phú ra.
“Đừng anh, có anh trai em với thằng Hiệp ở ngay kế bên.”
“Tụi nó ngủ rồi, không sao đâu.” Anh Phú cười, quyết đè An ra mà cắn
vào cổ cậu, An một tay vuốt ngực người yêu, một tay luồn xuống thọc
vào quần anh Phú bóp lấy con cặc mập 19cm, phía sau, thằng Hiệp
đưa tay qua dọc sóng lưng anh Phú rồi nó đút ngón tay vào khe mông
anh, ngón tay đã quá quen thuộc với vị trí lỗ đít anh Phú nên nó
nhanh chóng đút sâu vào, anh Phú giật người, hôn lại An cuồng nhiệt
hơn, anh đá cái lưỡi cứng dài nhớp nháp bên trong miệng người yêu,
ở sau thì chu mông đít về sát đùm cặc thằng Hiệp, tay An ở trước vuốt
dọc dương vật anh Phú rồi sục sục lớp bao quy đầu lên xuống.
“AH…sướng quá…” anh Phú rên rỉ, ngón tay thằng Hiệp thọc mạnh
vào trong, khi trúng lớp thịt non, nó móc ngón tay cà vào đó, anh Phú
rỉ đầy precum dính ra tay An nhưng cậu lại nghĩ là do cậu sục sướng
nên anh mới chảy ra như vậy, An tếp tục sục mạnh với những cú siết
tay chặt hơn, anh Phú há mồm rên lên, mặt anh đỏ rần rần, thằng
Hiệp đã chèn thêm một ngón tay vào, nó dùng lực ở hai ngón tay
banh lỗ đít anh Phú nong ra cho máy lạnh phà ùa vào, anh Phú ôm lấy
An, để cậu không chồm lên mà thấy cảnh chồng mình bị thằng bạn thân móc lỗ đít, An nút lấy lưỡi anh Phú, thằng Hiệp tuột quần rồi
cầm cặc rê khắp bờ mông anh Phú để kích thích, đầu cặc nó chạm vào
lớp da mông của anh liền làm chỗ đó đỏ lên như bị phỏng.
Anh Phú đổ mồ hôi bởi sự kích thích từ thằng Hiệp, lỗ đít anh tự nở ra
chờ đợi, thằng Hiệp đút đầu cặc sát vào bị lỗ đít anh Phú nuốt lấy rồi
anh Phú thục mông về sau để dùng cái lỗ thịt của mình ăn gọn thân
cặc thằng bạn thân của vợ, tếng òn ọt nhỏ xíu phát ra trong lúc thân
cặc gân bị cái lỗ nhị dâm ngấu nghiến, và để tránh cho An nghe thấy,
anh Phú đã mạnh miệng rên lên những tếng hít hà rồi hôn lấy An để
cậu không còn tâm trí mà nghe những tếng động lạ nữa.
Rồi khi thân cặc thằng Hiệp đã yên vị bên trong thì anh Phú giả bộ
thục người về sau kiểu như đang giúp An sục thân cặc anh sướng
hơn, nhưng thật ra là để lỗ đít nuốt ra nuốt vào con cặc của thằng
Hiệp đằng sau, do anh Phú bự con nên ảnh nằm nghiêng là che hết
thằng Hiệp, An không thể nào nhận ra được.
“AH…OOOHHH…SƯỚNG QUÁ…ANH SƯỚNG QUÁ AN ƠI….ỐI…”
Anh Phú rú lên khi thằng Hiệp nắc mạnh một cái, đẩy người anh đụng
vào người An.
“Chồng dâm quá à, có anh trai và bạn em nằm kế bên mà vẫn rên như
vậy được.”
“Không sao đâu…ah…aaaahhh…anh sướng quá….chồng sướng quá vợ
ơi….”
“Sướng cỡ nào?”
“Sướng lắm…sít ttt…..AAAAAAHHHHH…”
ỌT ỌT!!! PHẠCH PHẠCH!!!
Thằng Hiệp đã cố đụ nhẹ hết mức nhưng cái giường vẫn rung theo
nhịp đụ của nó.
“Sao giường rung vậy ta?” An đã chú ý.
“Thì mình làm nên nó rung đó.” Anh Phú vội thọc tay vào quần An, tay
trước sục cặc cậu, tay sau bóp nắn cặp mông đít hình trái đào trắng
hồng tự nhiên của cậu, An lập tức lả người ra.
ỌT ỌT…
Thằng Hiệp đang đụ thì nó bỗng rút cặc ra, kéo quần lên, làm anh Phú
chưng hửng, giả bộ quay qua thăm dò tnh hình thì thấy nó đã đứng
dậy, anh Đức nãy giờ đã ngủ tỉnh bơ.
“Hiệp đi đâu đó em?” Anh Phú liền cất tếng hỏi, An vội rụt tay ra khỏi
cặc anh, đỏ mặt nhìn thằng bạn thân.
“Em đi tắm bồn nước mát xa, nghe nói có dịch vụ này.” Thằng Hiệp
đáp.
“Anh cũng muốn đi tắm thử nữa, An với Đức ở đây ngủ cho khỏe đi
nhé em.” Anh Phú hôn má An rồi phóng theo thằng Hiệp, trên người
chỉ mặc mỗi cái quần đùi cụt.
Khi anh Phú tới nơi thì thấy bồn tắm chẳng có ai ngoài thằng Hiệp, nó
đã cởi quần, trần truồng bước xuống dưới, nó dựa lưng vào thành hồ,
trên bậc thang cao nhất mà tận hưởng dòng nước ấm nóng, cặc nó
được làn nước ôm ấp cũng nhanh chóng chỉa thẳng băng, anh Phú
nhìn quanh rồi cũng cởi quần, trần truồng lội xuống, anh Phú ngồi kế
bên nó, tay thọc xuống nước vuốt ve bắp đùi thằng Hiệp rồi tến dần
tới con cặc cương cứng kia mà chạm vào, thấy thằng Hiệp không có
phản ứng gì, anh Phú cúi mặt hôn lên má nó một cái.
“Papa Hiệp có muốn cho cặc pa ăn lồn con không?”
“…”
“Papa? Papa giận con hả? Nãy pa móc lồn con phê thật, pa móc lại đi,
con dâng lồn cho pa móc này.”
Anh Phú chồm người, nhấc mông ra khỏi mặt nước, chu vào sát mặt
thằng Hiệp, nó nhìn qua, lè lưỡi liếm vào lỗ đít anh Phú nút chụt chụt
vài cái, anh Phú sướng quá hai hòn dái săn lại sát trên phần mu cặc,
lưỡi nó thọc vào trong khi tay nó banh mép lỗ đít anh Phú ra, đúng lúc
có hai người thanh niên đi vào, cả hai thấy ngay cảnh thằng Hiệp đang
rim ass cho anh Phú, chàng công an giao thông đít nhêu bự con manly.
Thằng Hiệp vốn dĩ mặc kệ sự đời nên nó không có vẻ gì là ái ngại để
dừng lại, nó cứ thế, liếm nút đến khi nước miếng nhễu đầy xuống làn
nước, hai người thanh niên nắm tay nhau quyết định cũng cởi truồng
rồi dắt nhau bước xuống hồ nước, cả hai có vẻ là một cặp, người top
tầm 22, người bot tầm 20, cặp đôi đưa mắt nhìn theo cảnh anh Phú
xoay người, rồi hai chân dạng rộng để banh khe mông từ từ hạ thấp
người ngồi xuống con cặc của thằng Hiệp.
PHẬP!!!
Lỗ đít anh Phú nuốt gọn dương vật thằng Hiệp vào bên trong, anh rên
lên, không chút ngại ngần quàng tay ôm lấy cổ thằng Hiệp rồi nhún
người lên xuống.
“A….SÍT…..”
PHẬP…PHẸP…BÕM…BÕM…
Tiếng đụ va đập vào làn nước, cặp đôi quàng tay qua vai nhau rồi
người top hôn lấy người bot, cả hai vừa mơn trớn nhau vừa nhìn anh
Phú nhún trên đùm cặc thằng top trẻ da rám nắng.
PHẬP…BÕM…BÕM…
Nhấp tầm vài phút thì thằng Hiệp nhấc mông anh Phú cho anh nhổm
người phô hết cặp mông nhêu bự chà bá săn cứng lên trên mặt nước
rồi nó đưa tay quắc quắc cặp đôi, người bot có vẻ ngại, nhưng anh top thì nhào đến ngay, anh nhào nắn cặp mông anh Phú cho đã tay rồi
xoay người anh Phú lại, hai người trao cho nhau nụ hôn ướt át theo
đúng nghĩa đen, cậu botom có vẻ ngạc nhiên khi thấy người yêu mình
có thể dễ dãi đến như vậy, thằng Hiệp nắm tay cậu botom kéo ngã
vào lòng mình, nó có kĩ năng chinh phục mọi top chứ đừng nói đến
bot làm gì, chỉ vài cú móc đít sâu bên trong hậu môn là cậu botom đã
nằm im hưởng thụ, miệng còn ngửa lên rên khe khẽ.
Anh Phú lặn xuống nước, ngậm lấy con cặc anh top mà bú bên dưới,
anh Top chống tay lên hông, đưa mắt nhìn người yêu bị thằng Hiệp
móc đến sưng cái lỗ.
“Lồn em cũng khít đấy, bồ em ít đụ em lắm hả?” Nó hỏi.
“Dạ…ảnh nói giữ cho lỗ em khít để đến đêm tân hôn….” Cậu botom
rên rỉ.
“Thế có cho anh xài thử không?”
“Dạ có…anh xài đi….”
Thằng Hiệp rất ga lăng với các botom, nó ngã lưng về sau, hai tay
chống xuống làm điểm trụ rồi nó cho cậu botom ngồi hướng mặt về
phía nó, nhún cặp mông lên xuống cho cặc nó được đụ vào bên trong
lỗ đít, cậu này rên mỗi khi dập mông xuống, mông cậu này hơi ốm, do
người cũng thuộc dạng mình dây roi roi.
Anh top thì dạng có chút cơ thông qua việc chơi thể thao ở trường đại
học, phần bụng ốm không một chút mỡ nên dễ dàng để lộ ra sáu múi
bụng săn chắc, anh Phú bú lâu dưới nước nên đành ngoi lên hớp hơi
để thở, chưa kịp lặn trở lại thì anh top đã xách hai bên nách anh kéo
lên, hai người vòng tay siết chặt lấy hông và mông nhau rồi hai đầu
lưỡi đá đá qua lại.
Tới phiên anh top lặn xuống bú cặc cho anh Phú nhưng anh này chỉ
lặn đủ để nước dâng lên tới cằm, rồi chu cái môi mút lấy đầu cặc anh
Phú nút chóc chóc, anh Phú sướng quá nên nhắm mắt ngửa đầu lên
hít hà.
CHÓC CHÓC…CHỤT CHỤT…
“AAAHHH…SƯỚNG QUÁ…TOP BÚ CU CŨNG SƯỚNG LẮM ĐÓ…”
“Với em thì gay là phải bú qua bú lại chứ không để bot bú cho mình
hết được.” Anh top trả lời.
“giỏi, thế còn đụ qua đụ lại thì sao em?” anh Phú cố ý hạ thấp giọng
chỉ để cậu top nghe được.
“Thì em chiều thôi nhưng mà trước mặt vợ em, em không cho ai đụ
em đâu.” Cậu top cười cười, cũng thầm thì đáp lại, tay véo cặp mông
anh Phú một cái.
“À, sau lưng thì cho thoải mái hả?”

“Cũng tùy người anh.”
Hai người nhìn nhau rồi anh Phú nhào đến ôm ấp vuốt ve khắp cơ thể
cậu top, cậu này giơ hai cánh tay lên cho anh Phú nút lưỡi vào hai bên
nách trắng trẻo láng o không một cọng lông của mình, tếng nút nách
sùm sụp vang lên, ở sát bên, cậu botom nhún phành phạch lên bắp
đùi thằng Hiệp, hai tay cậu ấn chặt xuống cặp ngực đô vuông vức của
nó, làm những làn nước bị tách ra bởi lực nhấp từ cặp mông.
TÕM...TÕM….
Cậu top đẩy anh Phú vào thành hồ, rồi banh khe mông anh ra, đút cặc
nhấp cái PHẸP!
Chờ đúng năm giây thì cậu này đụ tới tấp, hai cặp tạo nên hai luồng
sóng nước va vào nhau.
Đầu cặc cậu top nhọn dài nên dễ dàng tách từng lớp thịt bên trong
hậu môn anh Phú mà tến sâu vào, đâm thẳng tới điểm G bên trong
khiến anh Phú cứ ú ớ.
“Công nhận tụi trẻ bây giờ đụ giỏi thật…” Anh Phú nói.
“Vậy hả anh?”
Phạch phạch…bõm bõm…
“Phải, đụ mà anh sướng hết cả người.”
“Bồ anh không đụ giỏi như em à?”
“Anh là top em ơi, hahaha…SÍT….”
“Hả? Em tưởng anh là bot manly chứ?” Cậu top ngạc nhiên, tay nắn
bóp xoa xoa bờ mông của anh Phú rồi vỗ chát chát.
“Em nghĩ anh là bot?”
“Ừ, nhìn cặp mông này mà làm top á, mông này để cặc đàn ông đụ
vào thôi này.”
“Thì đang cho em đụ này.”
PHẬP PHẬP…ÓT TTTTTT…ỌT!!!
Cậu top nhấp một phát, cả cây hàng ghim sâu thẳng vào điểm G, anh
Phú nhấc một chân lên té đái, nước đái phóng thẳng xuống hồ.
“Nhìn tư thế của anh như chó cái ấy.”
“Thì anh là chó cái cho em mà nhóc.”
Cậu thanh niên trẻ nghe vậy dĩ nhiên có bao nhiêu máu dâm đều bị
kích thích, đem cả sức trai tráng giã phành phạch không dừng vào cái
lỗ dâm trước mắt, mà càng đụ thì lỗ nhị anh Phú càng co bóp mạnh
hơn.
Có tếng thở dốc rồi tếng rên, cậu botom đã bắn đầy ra bụng thằng
Hiệp, tnh dịch chảy xuống những múi bụng cuồn cuộn rồi hòa vào làn nước ấm nóng, thấy người yêu đã ra, cậu thanh niên top cũng dồn
sức đụ những cú cuối, đầu cặc nhọn như đầu kim thục ra thục vào ầm
ầm, hết té đái thì anh Phú lại xuất tnh, phải, anh bị thằng top trẻ đụ
nứng đến xuất tnh mà không cần chạm tay vào để sục, anh há miệng
ra thở, mặt hơi đỏ lên vì cảm thấy nhục nhã nhưng có nhục cỡ nào
cũng không bằng cơn sướng mà anh hiện đang có.
“ÔI…ANH SƯỚNG VÃI EM ƠI…SƯỚNG QUÁ….”
PHẬP!!!!
Tiếng cậu thanh niên top rít lên một phát rồi dừng đụ, ống tnh bơm
hơn mười lăm dòng tnh dịch vào bên trong hậu môn anh Phú, anh
Phú quay lại thì nhìn thấy khuôn mặt dại đi vì sướng của cậu thanh
niên, anh hôn lấy cậu, chần chừ mãi thì cậu này cũng đành rút cặc ra,
đúng lúc thằng Hiệp quàng cái khăn tắm che lại hạ bộ rồi bước đi lên
khỏi hồ nước nóng, anh Phú vội đuổi theo nó để lại cặp đôi kia đưa
mắt ái ngại nhìn nhau.
Buổi tối đó, bốn người rủ nhau mở tệc đồ nướng lửa trại ở phía sân
sau resort, An được bịt mắt để đưa đến và được gắp đồ ăn tận miệng,
cậu chỉ cần há ra để anh Phú, người yêu cậu đút cho từng miếng thịt
nướng thơm lừng.
“Tại sao phải bịt mắt dạ?” An tò mò.
“Để kích thích vị giác của em hơn đó bé yêu.” Anh Phú đáp, cậu đút
cho An miếng dưa leo nướng tẩm sốt đặc biệt.
“Có ngon không hả vợ?”
“Dạ con, sốt này lạ quá, nó mằn mặn, em không niếm được ra vị gì
hết.” An nhấp lưỡi.
“Dĩ nhiên rồi, sốt này chỉ có ở resort này thôi.” Anh Phú cười rồi quay
sang, cầm miếng đậu bắp để sát lỗ tểu thằng Hiệp, anh bóp ngón tay
vào đầu khấc để lỗ tểu nở rộng, chảy ra nhiều precum hơn rồi anh
Phú trét precum dính đầy lên miếng đậu bắp rồi tếp tục đút cho An
ăn, cậu ăn ngon lành, còn lè lưỡi liếm môi, kế bên, anh Đức cởi hết
quần áo, chỉ mặc mỗi cái quần lót lọt khe mỏng dính, nó không ôm hết
đùm cặc anh thành ra con cặc vươn ra ngoài mép quần lót, nằm vắt
ngang qua một bên đùi, anh Đức cầm chai nước sốt nhễu vài giọt lên
hai núm vú rồi ưỡn căng cặp ngực trông anh vô cùng phát dục, anh
đứng yên chờ đợi thằng Hiệp, như một ông chủ đi tới gần, anh Đức
quỳ xuống cho nó cắn lấy từng đầu vú mà nút nút, lưỡi nó quơ ra liếm
một vòng tròn nút sạch dòng nước sốt mà anh Đức chế lên hai đầu t,
nó cắn răng nghiến vào rồi nghiến xuống để lại dấu răng trên cả hai
đầu vú, anh Đức lè lưỡi ra, thằng Hiệp nhổ vào một ngụm nước
miếng, anh cuộn cái lưỡi đưa vào miệng nuốt cái ực.
“Con khát quá, papa Hiệp cho con uống nước nữa đi.”
“Có nước cặc của ba thôi, con uống không Đức?” Thằng Hiệp thẳng
lưng, cầm đầu cặc hăng nồng cả ngày không hề tắm rửa đập bộp bộp
lên lưỡi anh Đức, cái lưỡi đỏ sạch của anh.
“Dạ…uống…uống thưa papa.”
Thằng Hiệp nặn vài giọt precum cho anh Đức đở cơn khát rồi nó nhìn
qua anh Phú ra hiệu bằng ánh mắt.
Anh Phú vươn vai cởi quần áo, anh tuột luôn cả quần lót tam giác, rồi
anh tự khoe cơ thể cường tráng đến phát dục của mình, cặp vú nở
nang căng phồng, vùng bụng săn chắc có chút mỡ nhưng vẫn hiện rõ
sáu múi bụng lấp ló.
Hai cánh tay chắc nịch đầy gân của anh đưa lên vuốt ve hai núm vú, tự
se nó đến khi chúng cưởng lên nhọn hoắc rồi anh lướt xuống những
múi bụng rồi theo đám lông cặc hơi xoăn kéo một đường dài xuống
con cặc mập dài 19cm của mình, lớp bao quy đầu tự tuột ra đẩy phần
đầu khấc phình to lòi ra ngoài, anh Phú tến dần đến thằng Hiệp, mỗi
bước đi là hai hòn dái to tròn của anh tự va đập vào nhau khiến cho
phần hạ bộ của anh càng thêm tưng tức.
Khi đến sát bên thằng Hiệp, anh Phú xoay cặp mông nhêu chà bá chất
lượng của mình rồi cúi thấp người chu cả phần mông lên cao.
CHÁT!
Thằng Hiệp hết lực tát vào một phát, năm dấu tay in đỏ lên mông anh
Phú.
“Tiếng gì vậy anh?” An đang bị bịt mắt nên lên tếng hỏi.
“À, Hiệp nó đập con muỗi đó mà.” Anh Phú đáp ngay rồi đưa hai tay
về sau, banh hai bên mông đít, lộ ra cái lỗ thịt đỏ hỏn lún phún vài
cọng lông tơ.
Thằng Hiệp đưa hai ngón tay lên miệng nút cho ướt nước miếng rồi
chà lên xuống theo chiều đứng của mép lỗ, ngón tay nó muốn lún vào
bên trong, anh Phú há miệng rên không phát ra tếng, mắt anh trợn
trắng, mặt anh dại hẳn đi, những cọng lông đít bị nước miếng làm ướt
phủ rạp xuống, rồi thằng Hiệp cúi thấp, nó lè lưỡi, vừa hôn chóc chóc
vừa cắn qua lại hai bên mông anh Phú rồi nó thọc cái lưỡi dài vào liếm
từ đùm dái anh qua lỗ đít tến lên lưng của chàng công an giao thông,
mỗi đường liếm, nó đều chà mạnh lưỡi để những hột gai nhám cọ xát
tối đa vùng thịt nhạy cảm của anh Phú.
“Ohhhhhhh…” Anh Phú rên lên.
“AI rên vậy?” An lại hỏi.
“Anh rên đó vợ, anh ăn ngon phê quá nên rên.” Anh Phú vội nói rồi
nghiến răng, mờ cả mắt khi lưỡi thằng Hiệp khua tứ phía bên ngoài lỗ đít, nó liếm nó đá liên tục lên các lớp thịt non đang lòi ra do tay nó
kéo từ bên trong hậu môn anh Phú ra ngoài.
Liếm nút đến ướt nhẹp lỗ đít anh Phú thì thằng Hiệp kêu anh Đức đi
lại đeo tai phone cho An rồi bật nhạc cho cậu nghe với mức volume
lớn nhất, An thắc mắc thì anh Đức nói làm vậy để cảm nhận được vị
của món ăn đặc biệt hơn và chủ yếu là để thư giãn tâm trí.
Xong thì thằng Hiệp kêu anh Phú dùng răng để cởi quần lót lọt khe mà
nó đang mặc ra, bụm cặc nó đang căng phồng bên trong lớp vải mỏng
manh, con cặc nó đã cứng bự tối đa muốn thoát ra ngoài, muốn vươn
lên. Anh Phú quả nhiên dùng răng cắn vào cọng dây hai bên háng
thằng Hiệp rồi giựt mạnh để con cặc thằng Hiệp bật ra, vươn lên
thẳng băng đầy phát dục, con cặc 18cm, gân guốc, ngâm đen, cái đầu
khấc đỏ bầm hăng hắc đang rỉ ra những giọt precum. Nước miếng tết
ngập khoan miệng anh Phú lẫn anh Đức khi mắt cả hai nhìn thấy con
cặc của thằng Hiệp và mũi thì ngửi được cái mùi cặc nồng tự nhiên
của nó.
Không cần phải chờ đợi, anh Phú há to miệng thành hình chữ O rồi
ngậm một phát đã phủ bờ môi dày lên đầu khấc thằng Hiệp, con cặc
dài 18 cm của thằng Hiệp quả thật mút rất đã, bởi nó vừa cứng xương
mà cũng vừa có nhiều cọng gân bự đều nhau, khi bú, lưỡi anh Phú và
anh Đức chà sát qua từng cọng gân nham nhám, rồi khi môi hai anh bú xuống thân cặc nó thì con cặc cứ giật mạnh vài phát, càng lúc càng
tết ra nhiều precum không dứt, anh Phú bú vài phút thì nhả ra
nhường cho anh Đức, hai người đàn ông cao to phát dục, vậy mà
đang quỳ hai bên để phục vụ cho thằng Hiệp, một thằng lao động
nghèo láo cá chỉ mới 19 tuổi, anh Phú cứ say sưa liếm mút cây hàng
của thằng Hiệp như mút kem, một cây kem nóng hổi, càng bú càng
cứng, càng liếm càng nóng, anh Đức thì hay dùng lưỡi đá vào lỗ tểu
nó bên trong khoan miệng, bởi mỗi lần anh làm vậy là thằng Hiệp lại
ưỡn cặp ngực vuông vức nở nang mà rên lên, nó rên khá to, do An
đang đeo tai nghe nên không hề hay biết gì, anh Phú cứ chốc chốc lại
chạy về phía bạn trai đút cho cậu ăn vài món đồ đã nướng sẵn. Thằng
Hiệp bật lên tếng rên trầm đục khi anh Đức ngậm hết thân dương vật
nó vào trong miệng rồi giữ yên tầm mười 10 giây để cuống họng anh
tạo ra một rung chấn lan khắp thân cặc nó bên trong, nó rút ra là mặt
đã tái hết đi, nó nhe răng vừa cười vừa thở hồng hộc.
“Con chó của ba nay bú cặc ba dâm quá…hộc hộc…haha…” Nó đưa tay
xoa tóc anh Đức, “giỏi, ngoan quá.”
“Con chó cũng muốn được papa Hiệp khen với vuốt tóc.” Anh Phú
ganh tị nên cũng ngửa mặt lên lè lưỡi ra hệt như một con cún.
Thằng Hiệp vươn tay nắm lấy tóc anh Phú, mái tóc đen cắt ngắn cứng
cáp của anh rồi ghì đầu anh Phú mà hẩy mông nắc con cặc vào sâu
trong cuống họng chàng công an giao thông ngay trước mặt của An, cái miệng dâm đãng của anh Phú cứ hút lấy cặc thằng Hiệp đều đặn
khiến nó chỉ biết rít lên sung sướng mà đụ vào cái lỗ miệng phành
phạch, đụ một hồi thì nước miếng lẫn chất nhờn bên trong cổ họng
anh Phú bị con cặc thọc cho trào ra ngoài, nhễu bê bết đầy cằm anh
Phú , dính lên cả đùm cặc lẫn hai hòn dái của thằng Hiệp.
Mồ hôi trên người thằng Hiệp đổ ra nhễ nhại, sau một hồi thúc cặc
chán chê, con cặc gân cứng như đá được rút ra khỏi miệng anh Phú,
anh còn chu môi với vẻ đầy tếc nuối.Thằng Hiệp để nguyên con cặc
nhễ nhại chất nhờ nơi cổ họng anh Phú đem qua nháy mắt với anh
Đức, An đang ngồi lẩm bẩm theo nhạc ở trên cái ghế gỗ, không hay
biết anh trai giang hồ đô con manly đang ngửa mặt trong tư thế quỳ,
cho thằng Hiệp ngồi hẳn lên mặt rồi nó nhún cặc nhét hết vào mồm
anh Đức, nó đụ anh theo tư thế nhún cặc xuống, toàn bộ vùng lông
cặc đâm hết vào mũi anh Đức, anh giữ nguyên tư thế đó, thằng Hiệp
vừa nhấp mông vừa rên thì anh Đức đang chảy ra những dòng nước
mắt bởi cơn cay xòe do mùi cặc hăng xộc lên mũi anh, cần cổ trắng
phếu của anh hằn lên thân cặc đang đụ òn ọt xuống cổ họng, anh Phú
bò tới, lè lưỡi liếm đùm dái thằng Hiệp, anh canh lúc nó rút cặc ra gần
hết thì liếm luôn lên thân cặc rồi khi thằng Hiệp đụ xuống thì anh Phú
banh lỗ đít nó ra mà liếm vào bên trong.
“ÔI…ĐỤ MÁ…AAAAHHHH…CON DÁM LIẾM ĐÍT PAPA HẢ PHÚ? BA
PHẢI PHẠT CON THÔI, CON ĐỈ DÂM NÀY.”
Thằng Hiệp thích thú rút cặc ra khỏi cần cổ anh Đức rồi đè anh Phú
nằm xuống sàn nhà rồi le lưỡi liếm những giọt mồ hôi đang chảy ra
trên những thớ thịt săn cứng trên bầu ngực nở nang căng phồng của
chàng công an giao thông. Thằng Hiệp vừa liếm vừa vùi mặt vào đám
lông nách của anh Phú. Anh đã nứng đến cực độ khi cái lưỡi liếm nút
chùn chụt vào đám lông nách kia. Anh Phú lả người, miệng ú ớ, hai
chân tự giơ lên cao cho anh Đức bò vào giữa, anh Đức tuột lớp bao
quy đầu của người yêu em trai xuống rồi nút chóc chóc mạnh lên đầu
cặc anh Phú.
“AAAAAAAAHHHHH..SƯỚNG QUÁ ĐI…PAPA HIỆP…ĐỨC ƠI….PHỤC
VỤ EM ĐI HAI ANH…AAAHHH…”
“MÀY PHẢI PHỤC VỤ CHO TAO THÌ CÓ, CON ĐỈ BỒ CÂU DÂM NÀY,
MAU NGỒI DẬY MÀ PHỤC VỤ CHO PAPA MÀY MAU.”
CHÁT..BỐP!!!
“ĐÁNH MÔNG ĐÍT EM ĐI PAPA HIỆP.”
“ĐÁNH NÀY, ĐÁNH NÀY…”
BỐP BỐP CHÁT CHÁT!!!
“ÔI SƯỚNG QUÁ PAPA ƠI. ANH ĐÁNH LUÔN ĐI ĐỨC XĂM TRỔ GIANG
HỒ.”
CHÁT…HỰ HỰ…
“ÔI SƯỚNG QUÁ….A…A.A…”
Mông đít anh Phú hằn sưng đỏ những dấu tay từ hai người đàn ông,
thằng Hiệp một bên, anh Đức một bên, thay nhau tát tới tấp, tát đến
rát tay thì hai người banh rộng khe mông anh Phú trước mặt An rồi
cùng nhổ vào hai ngụm nước miếng.
Hai tếng phẹp phẹp vang lên, An đang ngân nga bài hát bên trong tay,
hai bàn tay chà dọc lỗ đít anh Phú rồi xoa nắn bóp bóp hai hòn dái anh
làm chàng công an giao thông rên lên như một con chó cái chính hiệu.
“Mau nhét cặc vào em đi anh Đức.”
“Muốn thưởng thức con cặc của anh vợ hả Phú đỉ?” Anh Đức nhe
răng cười, lận lận ngón tay đè lún xuống lỗ đít anh Phú.
“Dạ, em muốn thử con cặc khủng nhất Việt Nam của anh đó Đức, đụ
em đi, em sẽ đối xử tốt với em trai anh mà.”
“Hà hà, địt mẹ, em mà đối xử nó không tốt thì…” Anh Đức rê đầu cặc
để sát vào mép lỗ.
“THÌ-ANH-ĐỊT-CHẾT-CON-MẸ-EM.”
Anh Phú thét lên một tếng khi cả con cặc 27cm đâm mạnh không
nương tay vào bên trong thành lỗ, cái lỗ kêu lên một tếng ỌT rồi bao
nhiêu lớp thịt cuồn cuộn bên trong nắn bóp lấy dương vật anh Đức,
chàng đại ca xăm trổ hít một hơi sâu rồi nhấp vào phành phạch.
Anh Phú bị thằng Hiệp đi ra trước nắm tóc mà thúc cặc vào miệng.
thằng Hiệp đụ rất nhanh và đều, hông của nó cứ liên tục nhấp tới tọng
cặc vào họng anh.
Thằng Hiệp nhấp cặc vào hết cuống họng người yêu của bạn thân, anh
Đức thì đẩy mông anh Phú từ sau chúi về trước, An ngồi đó, mắt bị bịt
kín, tai cũng chỉ toàn nghe tếng nhạc sập xình, đâu hay biết người top
bự con manly của mình đang phải còng lưng ra dùng hai cái lỗ trên
người làm thỏa mãn cho thằng bạn và anh trai của mình.
“UẦY, CÁI LỒN EM RỂ SƯỚNG THẬT ĐÓ PAPA HIỆP ƠI…” Anh Đức đổ
mồ hôi ròng ròng xuống cái body manly cơ bắp của mình, những hình
xăm cũng theo cử động các khối cơ bắp mà vặn mình.
“Thế từ nay Phú sẽ làm lỗ đụ cho hai ba con mình Đức nhé? Ba sẽ đụ
con nhưng cũng sẽ cho con làm top cho Phú.” Thằng Hiệp cười dâm,
nó đưa tay nựng má anh Phú rồi ấn một phát tận gốc cặc, nó giữ đến
khi thấy anh Phú tm tái quơ quào hai tay thì mới chịu buông ra cho
anh Phú thở, chàng công an giao thông còn chưa kịp thở lấy hơi thì ở
sau, anh Đức đã nắc hai cái mạnh, xốc cả hông anh Phú lên cao.
Đầu cặc khổng lồ của anh Đức đâm trúng điểm G anh Phú bên trong
khiến chàng bồ câu đít nhêu xuất tnh đầy xuống bãi cỏ bên dưới,
thằng Hiệp nhanh tay luồn xuống, nó bóp mạnh lên hai hòn dái anh
Phú, anh Phú la lên, mắt trợn trắng, tnh dịch được dừng xuất tạm
thời, rồi khi tay thằng Hiệp mở ra từ từ thì tnh dịch tếp tục phún ra,
thằng Hiệp cầm đĩa rau hứng lấy dòng tnh dịch của anh Phú rồi nó
cười nham hiểm, nó đi tới ngồi sát bên An, trần truồng, mình mẩy rã ướt mồ hôi, nó đút cho An ăn từng miếng rau ướt đẫm tnh dịch của
anh Phú.
“Ôi, sốt này ngon quá.” An tấm tắc khen.
Anh Đức đang thở gấp, lồng ngực căng phồng ra trông thấy, anh nhấp
những cú cuối cùng vào hậu môn em rể rồi không kịp rút ra nên xuất
hết vào người anh Phú, anh Phú cong bờ mông lên hứng lấy, đến khi
anh Đức rút cặc ra thì anh Phú cứ lặp lại động tác hóp rồi thả lỏng
phần bụng để hậu môn co bóp đẩy hết tnh dịch anh Đức chảy ra
ngoài, nhễu đầy xuống bãi cỏ xanh mướt.
Thằng Hiệp đi lại, nó bắt anh Phú há miệng, nó chỉa đầu cặc thẳng vào
giữ cuống họng rồi sục cho đến khi nó bắn tnh đầy vào đó, tnh nó
sền sệt, hơi đặc một chút và cực kì hăng mùi, vậy mà anh Phú uống
không sót một giọt nào, uống xong còn liếm môi khen ngon.
Tối đó, anh Phú đụ An, đêm cuối cùng An ở đây vì sáng mai, cậu phải
về sớm để kịp cho buổi thực tập đột xuất ở trường, An kêu anh Phú
cứ ở lại nghỉ dưỡng với anh Đức và thằng Hiệp thêm vài ngày đi rồi
hãy về.
An rên trong cơn say tnh, hai chân cậu quặp lên mông anh Phú để
phụ lực mông kéo hạ bộ anh Phú xuống đụ vào lỗ đít trắng hồng mịn
màng của mình, anh Phú hôn lấy môi cậu, cái lưỡi anh lạo xạo khua
hết mọi ngóc ngách bên trong khoan miệng người yêu.
“Thương anh không An?”
“Em thương anh mà chồng.”
“Gả cho anh nha?”
“Thì em là vợ của anh rồi mà.”
UMMM…CHỤT…CHỤT….
“AAAAHHHH…SÍT TTTT..” Anh Phú chống hai tay xuống giường rồi bờ
mông nhêu cứ dập xuống từng cú phầm phập.
Khi tay An vuốt dọc tấm lưng rắn chắc đầy mồ hôi của anh Phú thì
anh cong mông lên để cậu không thể chạm tay vào mông mình.
“Đừng sờ vào mông anh, ướt mồ hôi dơ lắm.” Anh nói khẽ, thật ra là
để tránh cho An phát hiện cái máy rung mà anh đang nhét sâu vào lỗ
đít, nó đang rung è è, rung cả hậu môn của anh lên, anh nứng quá nên
mới địt mạnh bạo lại An cho thỏa cơn sướng, đây là ý của thằng Hiệp,
nó đang đụ anh Đức bên phòng kế bên, nó đã âm thầm kêu anh Đức
thuê thêm 1 phòng kế bên rồi dắt anh Đức qua đó làm chó cái cho nó
mỗi đêm.
RÈ È È EEEEEEEEEEE….
Khe mông anh Phú tự mở ra, lòi cái đuôi máy rung màu đen, anh Phú
cố cạ hai bên mông ép chặt cái máy lún sâu vào bên trong lỗ đít rồi
dập cặc đụ xuống người An.
“A…EM SƯỚNG…ANH PHÚ…”
“AAAHHHH….ANH CŨNG SƯỚNG LẮM VỢ ƠI…AAAAHHHHH.”
Thằng Hiệp là người giữ cái điều khiển, nó vừa nhấp vào lồn anh Đức
ở phòng bên vừa ấn vào các nút chế độ của máy rung bên trong lỗ đít
anh Phú, cái máy rung mạnh lớp thịt non bên trong, mọi điểm G đều
bị kích thích cùng lúc, anh Phú thở hồng hộc, An lại tưởng là do đụ
mình sướng quá mà anh Phú đỏ mặt như say rượu thế kia liền ghì
chặt cổ anh mà rên vào tai anh Phú.
PHẬP PHẬP…ỌT ỌT…
“ĐỤ EM ĐI PHÚ…A…EM SƯỚNG QUÁ…”
“HỘC…HỘC….ANH CŨNG SƯỚNG QUÁ…ANH…ANH RA NHA AN ƠI?”
“RA ĐI ANH…RA ĐI….”
“ANH RA ĐÂY AN ƠI….AAAAAAAAAAAA…AN ƠI…..”
Anh Phú xuất hết tnh dịch vào trong, cái máy giảm độ rung, anh vội
rút cặc ra, lỗ tểu vẫn còn nhễu xuống những dòng khí cặc sền sệt.
“Anh…anh đi đâu đó?” An vội ngóc đầu lên nhìn, thấy anh Phú đi vào
nhà tắm.
“Nóng quá, anh tắm cái, em cứ ngủ trước đi, mai còn dậy sớm.” Anh
Phú đáp.
Rồi anh vặn vòi sen, khi đã thấy An thiếp đi sau cơn làm tnh, anh rón
rén bước ra ngoài, mở cửa phòng đi qua phòng kế bên, cửa cũng
không hề khóa, anh mở cửa lách người nhè nhẹ vào thì thấy thằng
Hiệp đang nằm dài, hai chân giơ ra, anh Đức nằm bên trái, tay vuốt ve đùm dái to đen thui của thằng Hiệp, miệng hôn lên bắp đùi và khe
háng nó vài cái âu yếm.
“AH con đỉ chó cái Phú của ba, phục vụ con vợ con xong rồi thì qua
kiếm buồi ba hả?” Thằng Hiệp nhái kiểu giọng miền Bắc của anh Đức.
“Dạ, con thèm cặc pa Hiệp quá, đụ thằng An mà cứ nghĩ mãi về cặc ba
cắm trong lỗ đít con.” Nói rồi anh Phú xoay người chu mông, khoe ra
cái lỗ đít đang ngậm chặt cái máy rung ass rồi anh Phú gồng đến tái
mặt, địt cái phụp, văng cái máy rung ra ngoài, lỗ đít nở to lòi các lớp
thịt non ra rồi từ từ khép lại, rút hết thịt đỏ vào bên trong.
“Má ơi, con đỉ dâm này, thế thì leo lên đây, papa sẽ làm con sưng lồn
đêm nay.”
“Nhớ làm cho sưng thiệt sưng nha pa.”
“HAHAHA, Ừ. CON ĐỈ À.” Thằng Hiệp khoái quá cười hà hà.
Anh Phú nhào lên giường, chen vào giữa hai người kia, vừa liếm dọc
thân cặc thằng Hiệp vừa dùng tay sục cho anh Đức. Cu thằng Hiệp
lông háng khá rậm, mùi mồ hôi lại hăng hăng khiến anh Phú càng
thêm hứng thú mà nút mạnh hơn. Miệng anh cứ chu dài ra, hai bên
má hốp lại, phát ra những chiếc chụt chụt chóc chóc.
Thằng Hiệp ở trên đang ngấu nghiến lấy bờ môi mỏng đỏ của anh
Đức, lưỡi nó đút sâu vào trong rồi quấn lấy lưỡi anh Đức mà nút say
sưa, sau đó nó lại nâng nhẹ lên vòm họng rồi lại cuốn vào sâu hơn
nữa. Cặp môi anh Đức bị thằng Hiệp mút tới mức sưng lên đỏ rần, anh Đức hôn theo kiểu Pháp, lãng mạn ướt át, dâm dâm, còn thằng
Hiệp thì hôn theo kiểu cục súc, nó cứ mút môi rồi thọc lưỡi qua miệng
bạn tnh mà khua lưỡi vơ vét mọi thứ bên trong, lưỡi nó đá cũng có
lực hơn anh Đức do nó có bản tnh thống trị của con đực alpha.
“A…thèm nước miếng của bố Hiệp quá bố ơi…” Anh Đức rên lên.
Thằng Hiệp chiều nhổ cho bài ngụm nước miếng để anh nuốt ừng ực
xuống cổ họng. Bên dưới anh Phú bóp ngón tay vào hai đầu cặc, để rỉ
ra những giọt precum rồi chụm môi hút một cái rột sạch sẽ.
Cháo lưỡi xong thì anh Đức cúi xuống cắn nhẹ lên cổ thằng Hiệp rồi
liếm yết hầu của anh Phú khi anh đã nhích lên nằm song song ba
người cùng lúc, lưỡi anh Đức tham lam cứ rà không sót một tấc da
trên người thằng Hiệp, mỗi chỗ miệng anh đi qua đều để lại một dấu
hôn sưng đỏ.
Thằng Hiệp ngồi dậy bò ra sau lưng anh Đức rồi thè lưỡi ra rim cái lỗ
đít đang phập phồng của chàng đại ca xăm trổ. Anh Đức rên lên sung
sướng khi vừa được thằng Hiệp rim đít vừa được anh Phú bú cặc.
“UMMM…cặc anh vợ bú đã miệng quá…ummmm…ngon quá…ngon
thua cặc papa Hiệp một t thôi….”
Thằng Hiệp tách lỗ đít anh Đức ra rồi nhét một ngón tay vào bên trong
thăm dò, sau đó lại cho thêm một ngón nữa. Hai ngón tay của thằng
Hiệp ra vào trong hậu môn khô khốc chật hẹp làm anh Đức thở gấp,
cả người anh căng ra để chờ đợi con cặc đen gân guốc từ thằng Hiệp.
“Anh đụ em nha Đức chó cái của anh.” Thằng Hiệp cũng đã thèm
thuồng được cắm cặc vào cái lỗ đít trước mặt.
“Làm em sướng đi anh Hiệp.”
Cặc thằng Hiệp chỉa ngay vào trước miệng lỗ rồi từ từ tách lỗ tến vào,
suốt quãng thời gian đút vào, thằng Hiệp không ngừng rên rỉ vì sự bó
chặt trong hậu môn anh Đức, mặc cho nó đụ anh bao nhiêu lần thì cái
lỗ của anh Đức vẫn tự khít chặt lại mỗi khi nó rút cặc ra. Cái mép lỗ
hồng hào giờ đang bao quanh cặc nó không chút khoảng trống, ép
chặt lên những cọng gân cặc to dài kia.
Anh Phú trườn lên hôn thằng Hiệp khi nó đang đụ anh Đức, anh Phú
cũng bị cái miệng điêu luyện của thằng Hiệp làm cho sướng tê dại,
càng nút thì anh càng nhả ra thêm nhiều dòng nước miếng đẩy qua
lưỡi nó. Con cặc thằng Hiệp đều đặn ra vào trong ổ bụng làm anh Đức
cảm thấy bụng mình đang trướng lên nhức nhối, đồng thời cũng thấy
thích thú với cảm giác này. Anh há miệng ra gầm gừ để kích thích
thằng Hiệp đụ anh nhanh và mạnh hơn, anh không thích cái cảm giác
nhè nhẹ này, nó không đủ để làm anh sướng lên đỉnh.
“MẠNH LÊN ĐI ANH HIỆP, ĐI PAPA.”
“ĐỊT MẸ…ĐỤ YẾU THẾ?”
“ĐỤ MÁ, PAPA ĐỤ TÉT LỒN CON CHÓ ĐỨC BÂY GIỜ NHA.”
“CON THÁCH PAPA ĐỤ NÁT LỒN CON ĐÓ.”
Thằng Hiệp dập hết lực, người nó gồng cứng các khối cơ bắp, anh Đức
thỏa mãn liền nhoẻn miệng cười vì đã khích được thằng Hiệp đụ liên
tục không dừng, người anh rung bần bật, cái giường to tổ bố cũng
rung theo, anh Phú đằng sau ôm tay lên vuốt ve cặp ngực của thằng
Hiệp, thằng này bỗng rút cặc ra, nó nắm cổ anh Phú kêu anh Phú đụ
tếp anh Đức, anh Đức nằm yên chờ đợi, khi con cặc anh Phú được
vuột vuột mấy phát để đủ cứng thì anh Phú đút vào hậu môn đang
sưng đỏ của anh Đức mà bắt đầu nhấp, thằng Hiệp đưa mặt nhìn anh
Phú đụ anh Đức một hồi thì cúi xuống banh đít anh Phú ra rồi liếm lên
cái lỗ hậu nhỏ hẹp đó. Cái lỗ của anh Phú bị đám lông đen phủ xung
quanh, mấy nếp nhăn đỏ bầm thít lại mở ra theo mỗi cú thúc cặc của
anh Phú khiến cái lỗ trông rất hấp dẫn. Thằng Hiệp đưa mặt vào bú đít
của anh Phú một cách vồ vập. Hai tay nó vừa bóp mông anh vừa cố
banh hai khối thịt này ra để lỗ đít lộ ra rõ ràng.
Một ngón tay thằng Hiệp đút vào thì anh Phú đã đụ chậm lại một
chút, cái lỗ hậu môn của anh nở rộng ra để ngón tay thằng Hiệp tện
đút vào. Cái này là anh Phú đã rặn đít ra để cho cái lỗ nở thêm nữa, có
vẻ anh đang muốn được đụ ngay lập tức rồi.
“Đụ anh đi Hiệp, anh ngứa đít quá…aaahhh…anh nứng lồn quá em
ơi.”
“LÀ PAPA HIỆP!!!” Thằng Hiệp gằn giọng.
“Dạ, xin papa Hiệp cặc to đụ lồn con đi ba, nãy giờ được ba móc lồn
ngứa quá..sướng quá…ôi…aaahahh…sít…”
Nhìn anh Phú rên dâm như vậy, thằng Hiệp cũng bị cơn nứng tác
động.
Nó không nói không rằng một phát quất cái ót vô trong đít anh Phú.
Anh Phú gầm lên một tếng rồi ngưng nắc anh Đức. Nhưng ngay sau
đó thằng Hiệp đã hẩy mông tới đụ. Do lực của thằng Hiệp mà con cặc
của anh Phú lại nhịp theo mà đâm vào đít anh Đức. Sau một lúc thì
anh Phú cũng quen với kích thước to lớn của con cu trong hậu môn
mình mà tếp tục đụ anh Đức. Cả ba phối hợp ăn ý với nhau theo từng
cú nắc, không lâu sau trong căn phòng chỉ còn vang lên tếng nhóp
nhép da thịt và tếng rên rỉ dâm dục của ba thằng đực rựa đang trong
cơn động dục.
Nửa tếng sau thằng Hiệp ngửa mặt lên hít lên một tếng, nó há
miệng, cái miệng khô khốc, lưỡi nó cũng khô khốc không một giọt
nước miếng nào, rồi nó rút cu ra khỏi người anh Phú, anh cũng rút cu
ra khỏi người anh Đức. anh Phú nằm ngã lưng xuống giường và giơ
hai chân lên rồi anh Đức ngay tức thì đè lên rồi đút cặc vào đụ. Thằng
Hiệp đi lên trước rồi ngồi lên mặt anh Phú, anh hiểu ý mà đưa lưỡi
rim đít cho thằng Hiệp. thằng Hiệp sướng quá nên nó tự đưa tay se se
hai đầu vú, vừa se vừa rên dâm trong miệng.tiAnh Đức dập buồi phành phạch một hồi rồi bắn ào ạt vào bên trong lỗ
đít anh Phú, vừa bắn vừa cúi sắt mặt cắn rứt từng núm vú chàng công
an giao thông, anh Phú cong người nhấc phần lưng nhổng lên cao để
cho anh Đức thỏa mãn.
Khi anh Đức rút cặc rời khỏi người anh Phú thì thằng Hiệp lại trám
ngay cặc mình vào đít anh. Con cặc gân nóng hổi cứng như đá của
thằng Hiệp nhấp vào đã đụ ngay trúng tuyết tền liệt của anh Phú làm
anh rên lên rồi bắn tnh mà không cần phải sục, thằng Hiệp về đích sau
cùng do hậu môn anh Phú lúc xuất tnh đã ép chặt dữ dội dương vật
nó, nó nghiến răng một cái rồi bắn hết tnh dịch vào bên trong hậu
môn anh Phú.
Đít anh Phú bây giờ chứa tnh dịch của cả hai người mà vì không thể
khép lại được nên từng đợt tnh cứ chảy ròng ròng ra khỏi lỗ khi anh
vươn người tới hôn thằng Hiệp. anh Đức thấy vậy liền đưa miệng tới
hứng hết tnh dịch rồi chụm đầu vào hôn hai người phía trên. Cả ba
hôn nhau và chia sẻ mùi vị tnh trùng của nhau trong sự thích thú.
Thằng Hiệp bệ hai tay ôm lấy mông đít anh Phú và anh Đức xoa xoa.
“Hai con chó ngoan của papa, có hai đứa, papa sướng lắm đó có biết
không hả?”
Cả hai anh nhìn nhau cười rồi cùng chụm ba đầu lưỡi lại với nhau tiếp
tục cuộc vui suốt đêm hôm đó.
Sáng hôm sau, anh Phú phải dậy sớm để soạn đồ giúp An rồi đưa cậu
ra ngoài taxi đang chờ sẵn, dáng vẻ anh Phú có vẻ hơi kì lạ khi lâu lâu
anh cứ rung người một cái, mắt thì thâm quầng do tối qua đã đụ cả
đêm với thằng Hiệp và anh Đức, trong đầu anh Phú lúc này chỉ có
cảnh thằng Hiệp đang cho anh Đức bú cu ngon lành.
“Anh Đức sướng thật, giờ đang được phục vụ papa Hiệp.” Anh Phú
bỗng thốt miệng.
“Anh nói gì vậy?” An hỏi lại.
“Đâu có, anh nói là về tới nhà thì gọi báo anh cho anh yên tâm nhé.”
“Dạ, thôi anh vào ngủ thêm đi, gì mà mắt thâm quầng thấy ghê à.”
Anh Phú hôn lên má An chào tạm biệt rồi vội đi nhanh, cái máy rung
ass đang rung mạnh nãy giờ bên trong lỗ đít anh, nước dâm đã túa ra
thấm vào lớp vải quần lót, nếu anh không nhanh chân thì sẽ thấm ra
lớp quần dài anh đang mặc mất.
Do An đã về nên anh Đức và thằng Hiệp đã chuyển qua thẳng phòng
An mà đụ nhau, anh Phú vặn nắm cửa bước vào đã tháo vội quần áo,
cởi quần lót rồi móc cái máy rung trong ass ra quăng vào góc phòng,
cái máy ướt nhẹp phủ đầy nước, thằng Hiệp đang nằm dài trên
giường, con cặc cứng ngắt đã chỉa thẳng băng chờ đợi. Anh Phú liếm
môi thèm thuồng rồi nhào lên giường, đánh cặp mông nhêu qua lại.
An bên dưới lục túi đồ thì phát hiện ra cậu còn thiếu cục sạc zin của
Iphone nên điện thoại cho anh Phú đem xuống, chuông reo nhưng không có ai bắt máy, cậu mới nói với người lái taxi đợi mình t, cậu
lên lấy đồ rồi xuống liền, khi An đi đến sát cửa, bên trong vang ra
những tếng rên rỉ khiến An tm đập thình thịch, cậu he hé mở cửa,
trước mắt là cảnh thằng Hiệp đang nằm dài bên dưới giường, cái
giường của cậu và anh Phú, và người đàn ông đô con lực lưỡng da
ngâm đen mồ hôi mồ kê đang nhún trên thân cặc của thằng bạn thân
không ai khác chính là anh Phú, chàng công an giao thông, top manly
của cậu.
An như chết trân.
“MẠNH LÊN…UI…EM NHÚN SƯỚNG QUÁ PHÚ…DẬP CÁI MÔNG NHÊU
XUỐNG CẶC ANH ĐI…UI….MẠNH LÊN ĐI EM…” Thằng Hiệp bơ phờ
nằm lót tay dưới đầu mà hường thụ.
Khi thấy anh Phú đã nhún yếu đi, nó đưa tay tát cái bốp vào hai bên
mông là anh Phú liền nhấp mạnh hơn, người anh tưng tưng nhễu đầy
mồ hồi trên người thằng Hiệp, cặp vú anh cũng nẩy theo đầy phát
dục.
“AH…SƯỚNG QUÁ PHÚ ĐỈ À, NÓI PA NGHE, CON CÓ SƯỚNG KHÔNG
PHÚ?” Thằng Hiệp rít môi trông nó vừa dâm vừa đểu vô cùng.
“DẠ CÓ…CON…CON SƯỚNG LẮM…”
“SƯỚNG LỖ GÌ?”
“DẠ…SƯỚNG LỖ LỒN LẮM…”
“LỒN? Chẳng phải con là top cho An hay sao mà lỗ lồn?”
“Dạ nhưng con muốn làm bot cho papa Hiệp…ah…”
Thằng Hiệp biết An đang nhìn nên nó cố tnh nói như vậy, nó bật
người ôm mông anh Phú rồi nó nhổm hông nâng cặp mông rắn chắc
lên mà đụ phành phạch lên lỗ đít phía trên.
Anh Phú gào chảy cả nước mắt, anh ưỡn căng cặp ngực để thằng Hiệp
đụ lên phầm phập.
An đỏ tm hết mặt mày khi thấy cảnh top của mình làm bot cho thằng
bạn thân, rồi một giọng nói ở phía sau thầm thì vào tai cậu.
“Chắc đã đến lúc cho em biết sự thật rồi An à.”
An mừng rỡ, vì cậu nhận ra cái giọng đó, là của anh Đức, anh trai cậu,
An vội quay lại, An nhất định sẽ nhờ anh Đức làm cho ra lẽ vụ này.
Người anh trai giang hồ của cậu.
An chưa kịp mở lời thì cậu lại một lần nữa đông cứng khi thấy bản
thân anh Đức cũng trần truồng, khoe ra những hình xăm, anh nắm tay
An dắt vào đứng im trong một góc phòng rồi đi tới chỗ thằng Hiệp,
anh bò lên, bò như một con chó dâm tến tới thằng Hiệp, mông đít
trắng nõn săn cứng phô về sau trước mặt An, lỗ đít anh tự nở ra, trên
lỗ đít có vết tch lưỡi của thằng Hiệp mới vừa liếm xong, anh cúi
xuống nút lấy hai núm vú thằng Hiệp, rồi nhướn người hôn lấy anh
Phú, hai người ôm lấy cổ nhau mà nút lưỡi, thằng Hiệp vươn hai tay,
mỗi tay nó đặt lên mông từng anh rồi nó vuốt vuốt xoa xoa cả hai cặp mông căng phồng chất lượng, nó vỗ vào bẹp bẹp xong thọc hai ngón
tay vào móc lỗ đít anh Đức.
Bất ngờ hơn nữa, nó móc đến đâu là tnh dịch bên trong trào ra tới
đó, nhễu đầy xuống giường, nó ra hiệu cho anh Phú nhích người qua
một bên, lúc này anh Phú mới phát hiện ra An đang đứng ở góc
phòng, nhưng anh mặc kệ, mắt anh đã dại đi hẳn, anh nhường chỗ
cho anh Đức leo lên người thằng Hiệp, tay cầm cặc nó đút vào lỗ đít
mình rồi anh hạ người thấp xuống, thay thế anh Phú mà nhún trên
đùm cặc thằng bạn của em trai mình.
“A…papa Hiệp ơi….con chó sướng quá…được papa Hiệp phối giống
với con…con sướng…”
“Sướng thì nhún mạnh lên cho papa đi Đức con.”
“Dạ…con…con nhún đây…uây…địt mẹ sướng…a…ah…”
PHẬP PHẬP…PHẸP PHẸP!!!
“Phú, bú vú Đức cho ba đi con.”
Anh Phú ngoan ngoãn cúi xuống ngậm lấy núm vú anh Đức mà bú, rồi
khi ngẩn mặt lên thì anh Đức giơ hai cánh tay cho anh Phú chà lưỡi
liếm mồ hôi trên nách mình.
“ÔI CON ĐỈ CHÓ DÂM NÀY…HAI CON LÀM BA SƯỚNG QUÁ…PHÊ CẶC
BA QUÁ ĐỨC ƠI, PHÚ ƠI…”
“Tụi con làm ba sướng tụi con hạnh phúc lắm ba ơi.” Anh Phú đáp.
“Còn Đức?”
“Dạ con cũng hạnh phúc lắm thưa ba…hộc hộc…”
“giỏi, ngoan lắm hai đứa…chút ba sẽ thưởng cho hai đứa khí cặc nóng
hổi vừa thổi vừa uống của ba nha?”
“Dạ.” Cả hai anh đều đồng thanh gật đầu.
An muốn chạy khỏi căn phòng nhưng chân cậu bỗng cứng ngắt, muốn
nhấc cũng không nhấc nổi, An nhìn kĩ khuôn mặt manly của anh Phú,
người yêu mình, coi anh có bị cưỡng ép hay bị chơi thuốc kích dục
không, không, tất cả đều là cảm xúc thật sự của anh, anh vẫn là anh
Phú như bình thường, những biểu cảm mỗi khi anh thật sự nứng cặc
và hứng tnh.
CHỤT CHỤT…
Anh Phú nút lưỡi với thằng Hiệp rồi chồm ngồi cặp mông đít lên mặt
nó, anh banh khe mông khi bành hai bên bắp đùi rộng ra, cho lưỡi
thằng Hiệp thọc vào lỗ đít của một top mà liếm ngoáy.
“ÔI…AAAAHHH…SƯỚNG QUÁ PAPA HIỆP ƠI…AAAAHHHH….ĐÃ
QUÁ….” Anh Phú há miệng rên lên, hai tay bóp chặt hai múi ngực.
Anh Đức thì vừa nhấp lên xuống vừa đưa tay ôm ấp lưng anh Phú mà
hôn vào.
Ba người dính chặt lấy nhau hơn nửa tếng thì thằng Hiệp thở hổn
hển, nó la lên là nó sắp ra, hai anh liền chụm lại, đưa miệng liếm nút
lên hai bên thân cặc nó, hai cái lỗ đít ướt nhẹp nước sưng đỏ chu về
hướng mặt của An, cái lỗ nào cũng có vết tch cặc thằng Hiệp đụ vào rồi thằng Hiệp gồng cứng mặt, mặt nó nổi đầy gân xanh, nó nghiến
răng, từ đầu cặc phóng lên mấy chục dòng tnh dịch, dòng nào rớt
xuống là bị anh Phú và anh Đức tranh nhau dùng lưỡi và miệng hứng
lấy không để rơi vãi bất kì một giọt dư thừa nào.
“Tinh của pa bổ và hiếm lắm đó, đứa nào để sót dù chỉ một giọt thì
không được ba đụ trong 1 tuần nhé.” Thằng Hiệp nhe răng cười, lần
này nó nhìn thẳng vào mắt của An.
“Dạ, tụi con biết rồi papa Hiệp yên tâm đi. Tinh của pa là thứ quý giá
nhất đối với tụi con mà.” Anh Phú vừa nuốt khí cặc vừa nói, cố không
để tràn ra bất kì giọt nào.
“Tinh papa ngon quá, bổ quá, tụi con sẽ sớm có thai cho papa thôi.”
Anh Đức xoa xoa cái bụng căng bự đầy ắp tnh dịch.
“Haha, pa phải địt cặc xuất vô lồn hai đứa thì mới mong đậu thai
được, không thụ tnh qua đường uống được đâu hai con chó dâm à.”
“Thế papa mau thụ thai, mau địt buồi gân của papa vào lồn con đi.”
Anh Đức chu mông hẫy hẫy.
“Được, papa sẽ địt hết, yên tâm.”
Cuối cùng An cũng lấy đủ sức để chạy ra khỏi phòng, vừa chạy cậu vừa
khóc, lên taxi, cậu liền lau nước mắt và cũng nhận được cuộc điện
thoại từ thằng Hiệp ngay sau đó.
“alo? NÓI.”
“Đây là cái giá phải trả khi mày từ chối tao, tao đã biến anh trai và
thằng chồng manly của mày thành hai con bot dâm cho tao rồi An à,
và đừng mong mày sẽ có lại được hai đứa nó.” Thằng Hiệp nói rõ
từng chữ rồi nó cúp máy.
An đi tới sân bay, cậu chọn bay bằng đường hàng không cho nhanh,
trước khi lên máy bay, An gọi điện cho Thiện, chàng kĩ sư mà cậu có
quen biết trước đây, thỉnh thoảng hai anh em cũng hau hẹn nhau
café.
“Anh Thiện, giúp em với, em có chuyện cần nhờ tới anh và anh Duy
chồng anh.” An nói ngay với vẻ thống thiết.
