Anh rể tôi bị sàm sỡ vol 28: Những chuyện chưa kể
Chap 271 đên 280

Định, Đức, Quang (Sau Vũ Việt Kiều)

Cả ba tấp vào một khách sạn mà anh Đức đã đặt trước đó, anh Đức ngồi trên giường, tay đang tuốt dọc thân cặc khủng 27cm của mình, mắt nhìn anh Định đang quỳ bên dưới, miệng bú nút thân cặc của thằng Quang, đệ tử mới của anh Đức.

“UMMMM…” Anh Định ngậm đến lút cán gốc cặc thằng Quang, má anh Định phình ra.

“Bú sát vào.” Thằng Quang nhếch môi, đưa tay ấn đầu anh Định rồi nó hóp mông nhấp về trước một cái ọt, anh Định bị sặc đành nhả cặc thằng Quang ra mà ho sù sụ, anh Đức nhoẻn miệng cười.

“A…đừng thọc mạnh vô miệng anh…khặc….” Anh Định kêu lên, tay chùi lấy dòng precum của cặc thằng Quang dính ở khóe môi, rồi quay qua nhìn anh Đức.

“Anh vì trả ơn em nên mới chịu làm bot cho hai đứa thôi đấy nhé Đức.”

“Biết rồi, lo mà bú cặc cho thằng đệ em nó sướng đi.” Anh Đức cười.

Thằng Quang xem chừng cũng đã nứng lắm rồi, nó ưỡn ngực với tay nắm tóc anh Định cứ ghị vào đùm cặc nó, anh Định định ngậm cặc nó thì tay thằng Quang lại cầm thân cặc để sát lên bụng, khoe ra đùm dái to tròn, ngụ ý kêu anh Định nút lấy, anh Định chần chừ một vài giây rồi cũng há miệng nút lấy từng hòn dái của nó.

CHỤT…CHỤT…

“SÍT….ĐÚNG RỒI ĐÓ ANH ĐỊNH…NÚT DÁI EM VẬY ĐÓ….AAAAHHHHH…ANH RỂ ĐẠI CA BÚ NÚT DÁI ĐÃ QUÁ ĐỨC ƠI….” Thằng Quang rít lên, mặt nó dại đi hẳn khi cặc nó thọc dài bên trong cổ họng anh Định, chàng Pt đành phải nuốt hết từng dòng precum mà lỗ tểu thằng Quang tết ra đầy bên trong.

“A…mỏi miệng quá….” Anh Định nhả cặc thằng Quang ra để thở, lưỡi anh lè ra đỏ chót, vừa đẹp vừa sạch sẽ không một chút bợn thức ăn thừa dính vào.

“Há miệng ra.” Thằng Quang lại ra lệnh, anh Định liền há miệng lè lưỡi ra cho nó thọc ngón tay móc móc khám phá bên trong miệng anh, ngón tay nó chạm sát lên từng khẽ răng trắng khin khít hoàn hảo của anh, anh Định ngậm lấy ngón tay nó mà mút, thằng Quang cố tnh thọc vào giữa cuống họng, anh Định nhợn ói, mắt anh đỏ hoe lên, nó thì khoái trá nên cười, tay vòng ra sau đánh bốp bốp lên mông đít của anh, anh Định bò hai chân hai tay, cặp mông rắn chắc cứng cáp của một PT phô lên bóng lưỡng đằng sau.

Anh Đức bật dậy, đi tới gần mông đít anh Định rồi đưa tay xoa nắn đủ kiểu.

“AH..nhột đít anh quá Đức ơi….” Anh Định rên lên, ngoáy đầu lại nhìn thì bị thằng Quang nắm tóc đút cặc vào mà nhấp làm anh đành phải tập trung sử dụng cổ họng cho thằng Quang, phía sau anh Đức banh khe mông anh Định ra, cái lỗ đít anh Định đỏ hỏn vẫn còn dấu vết bị cặc thằng Quang đụ vào, mép lỗ thịt vẫn còn sưng to, anh Đức nhổ vào một ngụm nước miếng, cặc anh cứng ngắt chỉa thẳng lên phía bụng.

Một tay anh vừa sục cặc, một tay đưa ngón giữa thọc vào hậu môn anh Định mà móc ngoáy.

Anh Định rít trong cổ họng, do miệng anh đang ngậm cặc thằng Quang nên không thể nào phát ra âm thanh rõ ràng được, ngón tay anh Đức cứ thọc sâu móc móc mấy cái rồi rút ra rồi đem kéo lớp thịt non bên trong hậu môn anh Định ra mà gãi gãi.

“A…SƯỚNG QUÁ ĐỨC ƠI…EM MÓC ĐÍT ANH PHÊ QUÁ…TRAI BẮC DÂM

THẬT….” Anh Định chịu không nổi phải rên lên.

“Lo bú cặc tôi đi anh PT.” Thằng Quang vã nhẹ má anh Định.

“Anh cắn cho đứt cặc bây giờ.” Anh Định nói với nó rồi lè lưỡi ra liếm lên cọng dây nứng bên dưới đầu khấc làm thằng Quang thở hơi lên.

“Anh Định dâm quá anh Đức ơi.”

“Thì anh Định dâm nên mới cần hai anh em mình phục vụ đó.” Anh Đức nhoẻn miệng cười, rút ngón tay đưa lên miệng nút nút cho sạch mùi nước dâm từ lỗ đít anh Định rồi đem đầu cặc trượt dài lên khe mông anh Định tến lên phần lưng chàng PT, thân cặc 27cm vừa cứng vừa nóng chà sát qua lại lỗ đít anh Định làm mép lỗ ngứa ngáy cứ nhíu chặt lại.

“A…khó chịu quá Đức ơi….đụ anh đi…xin em đó…đừng giỡn như vậy…” Anh Định rên lên, bờ môi anh đã sưng to thấy rõ.

“Xin em đụ anh đi Định.” Anh Đức thầm thì bằng giọng trai Bắc đặc trưng.

“Đụ anh đi Đức em, anh xin em…ngứa khó chịu quá….”

Anh Đức thỏa mãn cầm đầu cặc xé thịt anh Định để chui vào.

“AAAAAAAAAA….” Anh Định la lên, mặt nhăn nhó, thằng Quang liền bóp hai bên má anh để tọng cặc vào cái ọt.

“UMMMMMM…ÚM MMMMMMM…” Người anh Định rung lên bần bật, phần

mông đít bị anh Đức bóp lấy àm nắc cặc vào phành phạch, còn phần ở trên thì bị thằng Quang nhấp phầm phập….

“AAAAA…SÍT….SƯỚNG QUÁ ĐẠI CA ƠI….” Thằng Quang rên lên.

“Ừ…SÍT TTTTT…SƯỚNG THẬT…LỒN PT đụ đúng sướng buồi em nhỉ?” Anh Đức nghiến răng mà nhấp, những dòng mồ hôi bắt đầu chảy xuống dọc khe ngực đầy những hình xăm của anh, những hình xăm cũng như đang chuyển động thoe từng nhịp đụ mạnh mẽ của chàng giang hồ xăm trổ.

PHẬP..PHẬP…ÒN….ỌT….ẸP…ẸP…..

“A…đụ anh đi Đức, sướng quá em ơi….sướng quá….”

“Chẳng phải anh đã nói sẽ không cho ai đụ lỗ đít nữa hay sao anh Định?” Anh Đức nhoẻn miệng cười.

“Nhưng em thì được Đức à…em là em rể anh…đụ anh được…A….”

“Hehe, vậy mốt em đòi đụ anh nữa, anh có cho không? Hả Định…hộc…hộc…”

“Đụ lần này thôi Đức, cho anh làm top cho An nữa chứ em…mình cùng đụ An thì được…A….chết cái lỗ anh rồi, em dập mạnh quá…..”

PHẠCH…PHẠCH..

Anh Đức gầm gừ, dập bạch bạch vào mép lỗ anh Định cú nào sướng tay cú đó, anh Định bị đẩy người về trước, cổ họng ngậm lút cán gốc cặc thằng Quang, nó cũng mồ hôi mồ kê tuôn ròng ròng, mười phút sau, anh Đức rút cặc ra, cái lỗ anh Định xì kêu cái ẹp một tếng, khí dâm lẫn bọt bong bóng chảy ra ngoài nhễu dọc xuống bìu dái to đùng của anh Định, anh bị đụ mà cặc thì cương cứng ngắt, hai hòn dái thì phình bự ra săn cứng.

“Hộc..hộc…” Tranh thủ vài giây đó, anh Định thở lấy hơi.

Anh Đức vòng lên trên, chỉa cặc vào mặt anh Định, con cặc 27cm phủ đầy nước dâm từ lỗ đít anh Định, lúc đầu anh Định ngại phải bú lấy con cặc đã đụ vô lỗ đít mình, nhưng khi thằng Quang đâm cặc cái ọt vào thì anh Định chịu không thấu mà phải bú lấy cặc anh Đức để hai cơn sướng đau làm anh cân bằng lại, anh mút mà chà sát bờ môi lẫn răng nghe kèn kẹt lên đầu cặc anh Đức, bụng anh Đức hóp chặt lòi rõ cả 6 múi bụng căng cứng, mặt anh Đức nổi đầy những cọng gân dày cộm.

“A..ĐỊT MẸ…ĐỊNH ANH….ANH BÚ PHÊ CẶC VÃI…..ĐỊT MẸ…AAAHHHH…”

Thằng Quang vừa thở vừa dập PHẬP PHẬP vào lỗ đít anh Định, nó không còn đủ sức để rên hay thậm chí là hít hà, chỉ biết dập hết lực của nó vào lỗ đít anh Định.

Từng cú, từng cú, chắc nịt, lút cán.

PHẬP…PHẬP…PHẠCH…PHẠCH…BẬP…BẬP…BẠCH…BẠCH…

“AAAAA…ĐỤ MÁ…ANH SƯỚNG QUÁ HAI ĐỨA ƠI, CẶC TRAI BẮC CỨNG

QUÁ….AAAHHHHH….” Anh Định luồn tay xuống, tự sục lấy cặc mình rồi anh hự lên một tếng.

PHẬP…PHẬP….Thằng Quang vẫn không ngừng nắc….

“AAAAAAAAAAA…ANH RA….ANH RA QUANG ƠI….ANH RA ĐỨC ƠI…ĐỤ

MÁ….ANH RAAAAAAAAA….”

PHẠCH….BỐP!

Thằng Quang tát mông đít anh Định một phát là anh bắn hết tnh dịch trong hai hòn dái căng cứng kia ra đầy bên dưới nền gạch, anh Đức ở trên còn ngửi thấy mùi khí cặc nồng nặc, anh Định xuất nhiều đến nỗi tạo thành nguyên một vũng lớn tnh dịch sền sệt chất lượng.

PHẬP…BẬP…BẬP…BẬP BẬP BẬP BẬP!!!

Thằng Quang cắn răng dập liên tục mười ba phát rồi nó rút cặc ra bắn đầy lên lưng và mông anh Định, anh Định nút mạnh trong cơn sướng làm anh Đức cũng chẳng thể nào gồng người mà kiềm được nên đành xuất ra luôn trong miệng anh rể, vậy mà anh Định nuốt sạch từng dòng, nuốt xong còn lè lưỡi há họng ra khoe rồi liếm môi.

“Tinh em càng ngày càng ngon Đức à.”

“Má, anh dâm quá Định.” Anh Đức bắt chước câu chửi của dân Sài Gòn nhưng lại bằng cái giọng của trai Bắc nghe cực dễ thương, anh Định chu cặp mông ra bên dưới cọ cọ đùm cặc thằng Quang, còn miệng thì tếp tục bú ngậm cặc anh Đức rồi thỉnh thoảng hôn lên vùng mu cặc nhễ nhại mồ hôi của chàng đại ca xăm trổ.

“Vậy là trả xong nợ cho em rồi nhé Đức, đừng đòi đụ anh nữa, cho anh làm top với em nhé em trai.” Anh Định ngước mặt lên nói.

“Rồi, ok, ok, xong nợ rồi, từ nay anh tự xử nha Định, có bị thằng nào đụ thì là do anh tự nguyện nhé, em không cứu anh nữa…”

“Thôi mà hehehe, em nỡ bỏ rơi anh sao?”

“Ừ, bỏ luôn, ai rãnh đâu cứu hoài….” Anh Đức thở hổn hển.

“Thôi mà Đức buồi to….” Anh Định lè lưỡi đánh qua lại hai hòn dái anh Đức làm anh rung lên bần bật.

“RỒI, RỒI, ĐƯỢC RỒI, ANH DÂM QUÁ ĐỊNH, TÍNH LÀM BOT CHO EM LUÔN HAY SAO?”

“Hehehe, anh đùa thôi, tắm rửa sạch rồi em dắt anh đi ăn mấy món đặc trưng ngoài Hà Nội nhé, anh chưa có dịp thưởng thức đồ ăn ở Thủ Đô.” Anh Định đứng dậy, tay xoa xoa cái bụng tám múi rắn chắc trắng trẻo của mình, phía sau thằng Quang ôm sát vòng tay qua eo anh mà cạ cạ đùm cặc nó vào khe mông anh Định.

“Ăn thịt chó không?” Anh Đức nói làm anh Định nhăn mặt rồi chàng giang hồ phá ra cười.

Thoát khỏi Tứ Trụ và đi cứu An!

Anh Đức ngồi sau, Tú, Văn Tú, chàng giang hồ người Hải Phòng, 23 tuổi, tướng tá rắn chắc, cũng sáu múi rất ra gì và này nọ, đang đội nón moto, phóng bạt mạng, chóc chóc cậu quay đầu về sau để nhìn xem có ai đuổi theo không, anh Đức, phần vì vẫn còn thấm thuốc kích dục và phần đã mệt lả sau khi bị cả Tứ trụ Sài Gòn và đám đàn em “hành hạ” chỉ biết im lặng ôm chặt lấy hai bên hông Tú. Trong đầu anh chỉ nghĩ đến duy nhất một người, đó là An.

Tới một căn nhà nhỏ ở cuối hẻm vắng mà còn hẹp. Tú dừng xe rồi quàng vai anh Đức dìu anh, anh gần như đi không nổi nữa, mình mẩy đầy mồ hôi. Anh lao vào nhà, rồi chạy vào nhà tắm, anh vặn vòi sen, nước xối xuống ào ào, tẩy rửa hết những dòng nước miếng từ những gã dâm dục đã sờ soạng sàm sỡ người anh. Anh Đức vừa kì cọ mạnh tay vừa long lên ánh mắt, người anh đỏ ửng hết lên, hình ảnh của An mỉm cười nằm giữa hai chân anh, miệng hôn vào đầu khấc anh hiện lên, cặc anh Đức cũng dần cứng ngắt.

“Anh đừng lo, nhà này em mướn để lâu lâu về nghỉ, không ai biết đâu.” Tú nói rồi quay mặt qua chỗ khác khi thấy anh Đức trần truồng bước ra, anh không lau người, toàn thân nhễu ròng ròng những dòng nước.

“Em đi giúp anh tm thông tn về nơi chúng đang bắt giữ An dùm anh đi Tú.”

“An?”

“Đây, em vợ của anh….” Anh Đức móc điện thoại có hình An đưa lên, “Vợ bé của anh.”

Tú có phần bất ngờ khi anh Đức nói câu sau nhưng cũng nhanh chóng gật đầu.

RẦM!

Cánh cửa bị đá gần như sắp tung cả bản lề, anh Quang xộc vào, mặt hầm hầm, tay lăm le con dao găm nhọn hoắt.

“TỤI MÀY DÁM….ỦA?” Anh Quang nhìn thấy anh Đức liền rụt tay về, mừng rỡ chạy lại mặc cho việc đại ca mình đang trần truồng ướt nhem, cặc đã tự cương cứng.”

“ANH ĐỨC!!!”

Anh Quang ôm lấy anh Đức.

“Anh không sao chứ đại ca, Tú gọi báo là em chạy về ngay, tại sao…tại sao lại ra cớ sự này?”

“Thằng Sơn, nó…nó phản bội anh…nó bắt tay với cả Tứ Trụ…” Vừa nói mà cổ họng anh Đức vừa nghẹn ngào cay đắng.

“ĐỊT CON MẸ THẰNG CHÓ SƠN, NÓ LÀ ĐỆ TỬ RUỘT THÂN NHẤT CỦA ANH, TẠI

SAO NÓ LÀM VẬY?”

“Nó….ừ….nó….thôi…bỏ qua đi…anh nhờ hai đứa đi kiếm nơi An bị bắt…”

“AN BỊ BẮT?” Thằng Quang trợn mắt, nó nhận lệnh anh Đức đi kí hợp đồng làm ăn ở Bình Dương, khi nó nhận được cuộc điện thoại của Tú, nó đã bất ngờ và chạy một mạch về đây.

“Nếu em mà đi với anh thì em đéo để xảy ra chuyện như vậy đâu, đụ con mẹ thằng Sơn.” Thằng Quang bóp nắm tay nghe răng rắc rồi nó quay lưng định bước ra cửa thì Tú chặn lại.

“Anh định đi đâu?”

“Đi kiếm thằng chó đó tnh sổ nó.”

“Nó đang ở với Tứ Trụ, anh bước vào thì sẽ không được may mắn bước ra như anh Đức đâu.”

Anh Đức bỗng ngã xuống dựa vào cái ghế bố, thằng Quang và Tú vội chạy đến, mắt anh Đức lim dim, mở không lên, mặt anh đỏ bừng, Tú đưa tay chạm vào thì vội rụt tay về.

“Nóng…nóng quá….tụi nó cho anh Đức uống thuốc kích dục nhiều lắm đây.”

“Đỉ mẹ tụi mất dạy đó, dám đụng đến con trai của ông chủ, tao phải gọi về báo cho ông chủ và phu nhân biết.”

“Đừng.” Anh Đức với tay chộp lấy cổ tay thằng Quang, mắt anh cố gắng mở to.

“Đừng báo cho bố mẹ tao, tao sẽ tự giải quyết mọi chuyện, tao không còn là thằng con nít ăn chơi nữa.”

“Nhưng….” Thằng Quang lo lắng, nó đặt tay lên cặp ngực đô xăm trổ của anh.

“Người anh nóng quá đại ca.”

“giúp tao đi, giúp tao…” Anh Đức thều thào.

“giúp anh?”

“Ừ, giúp tao xả hết thuốc ra ngoài, để tao còn đi tm An, vợ yêu của tao….”

Thằng Quang và Tú đưa mắt nhìn nhau.

“Chuyện này….” Thằng Quang bối rối.

“Mau, mau giúp anh…aaahhh…nóng quá…khó chịu quá….” Anh Đức bứt rứt, đầu cặc chỉa thẳng lên phía bụng đã rỉ ra sẵn vài giọt precum.

Thằng Quang vội cởi hết quần áo ra.

“Làm thiệt hả Quang?” Tú nhíu mày.

“Tao sẽ giúp đại ca tao, mày cứ ra ngoài canh cửa dùm nếu ngại.” Thằng Quang cầm cặc sục sục cho cứng lên rồi nó đem đút vào miệng anh Đức, vừa ngửi thấy mùi cặc là anh Đức đã há miệng ra ngậm lấy.

“A.” Thằng Quang nhăn mặt, miệng anh Đức nóng như một lò lửa, nó hóp bụng khiến những múi cơ bụng săn chắc lộ ra rõ nét căng cứng.

“ỐI…CÁI ĐỤ…..AAAAAAAHHHHH….SÍT…..” Thằng Quang gầm gừ, hai tay gồng chặt.

“Sao thế?” Anh Đức vừa ngậm bú hơn nửa thân cặc thằng đệ, vừa ngước mặt lên nhìn nó đầy dâm tà.

“Miệng…miệng anh nóng quá….nóng lắm…ôi….ah…..”

“Vậy hả?”

CHỤT TTTTTT!

Anh bú sâu vào gốc cặc nó, thằng Quang rung người, nó đổ mồ hôi đầy mình, nó thụt người vội rút cặc ra, nó thở hồng hộc. Tú thấy vậy liền khóa trái cửa rồi cũng cởi hết quần áo ra, tến tới sát mặt anh Đức với cây hàng chỉa thẳng lên chất lượng.

“Để em giúp anh thêm nhé Đức, coi như trả món nợ ân tnh anh đã cứu mạng em cách đây hai năm.” Tú đáp.

Anh Đức không nói gì, chỉ xoay mặt qua bên phải liếm lên hai hòn dái của Tú rồi đá qua đá lại nghe xột xột.

“AH….” Tú kiềm hơi thở, cố giữ cơn sướng ở mức đều đều, cậu ngó xuống, thấy cảnh anh Đức menly đang bú nút từng hòn dái như thể nâng niu chúng rồi bỏ vào miệng, hai môi ép chặt, đầu lưỡi đá lên xuống bên trong.

“ÔI…ĐỊT MẸ…SƯỚNG THẬT….”

Thằng Quang ngứa cặc nên nó luồn tay qua mái tóc anh Đức, nắm tóc anhd dể ghị mặt anh về phía cặc nó, lúc này anh Đức đã hoàn toàn bị thuốc kích dục khống chế, nên anh ngoan ngoãn hôn nút chụt chụt lên cái đầu cặc thằng đệ, rỉ ra bao nhiêu precum anhd dều đưa vào họng nuốt sạch rồi quay qua tếp tục phục vụ thằng Tú.

Hai thằng giang hồ miền bắc, đứng hai bên, tay tụi nó cứ xoay đầu anh Đức để bú lấy cặc tụi nó, hai thân cặc bị nước miếng phủ lên ướt nhẹp, cặc thằng Quang dài và mập hơn cặc thằng Tú, nhưng của Tú lại gân dày hơn, cuối cùng được cái miệng anh Đức nắm gộp hai thân cặc lại rồi há to mà ngậm lấy.

“AAAAHHHHH…” Thằng Quang ưỡn ngực rít lên.

“ÔI IIIIII…ANH BÚ CẶC SƯỚNG QUÁ ĐỨC…HÈN GÌ TỨ TRỤ LẪN THẰNG SƠN ĐỀU MUỐN CÓ ANH….” Thằng Tú thở hơi lên.

Hai thằng bị anh Đức bú cặc mà mồ hôi ướt hết cả người.

Anh Đức càng lúc càng bị ma dâm nhập tâm, anh quỳ trong tư thế bò, mặt quay sang trái để thằng Quang nhấp cặc đụ vào lỗ miệng òn ọt, mông thì cong lên bên dưới bóng bẩy săn chắc, anh để yên cho cặc thằng đệ trượt dài xuống cổ họng cho đến khi nuốt không nổi bị sặc thì mới nhả ra để quay qua phải cho thằng Tú đụ vào.

PHẬP….PHẬP…ỌT…ỌT….

Mông thằng Tú bóng lưỡng mồ hôi, hai bên mông hóp lại để nó nhấp vào.

“Phúc…Phúc dạo này sao rồi…?” Anh Đức hỏi chuyện.

Phúc là bạn thân nhất và cũng là bạn trai của Tú, cả hai đã quen nhau chính thức được một năm.

“Vẫn…tốt…aaahhhhh….” Thằng Tú rít lên, nó dập hết lực, chẳng hề có t nể nang gì khi mà cơn nứng đã bị gợi dậy.

“Làm với anh…có…ọc…có thấy lỗi gì với Phúc không?”

“Không…hộc..hộc….em giúp anh thôi…chứ….chứ đâu có yêu đương gì…em yêu Phúc….” Thằng Tú cong môi.

ỌT TTTTTTTTTTTT

Thằng Tú nhấp cú cuối, đầu cặc nó lọt xuống cổ họng anh Đức làm chàng đại ca xăm trổ nhợn ói, anh phải nhả cặc nó ra, một dòng nước nhờn dính dưới cằm anh, anh Đức đưa tay quẹt lấy rồi hít hà mỉm cười, anh leo lại lên ghế bố, xoay lưng về phía hai thằng đệ, cặp mông anh chu ra làm hai thằng đều rất ngạc nhiên.

“Anh xin lỗi vì để cho hai đứa thấy anh trong tnh cảnh này, nhưng anh đéo quan tâm, hai đứa giúp anh xả hết thuốc ra để anh còn đi cứu vợ bé của anh, mau lên.” Vẫn cái giọng của một đại ca giang hồ xăm trổ, vừa uy nghiêm vừa quá đàn ông, cơ lưng của anh Đức quả thật chả kém cạnh anh Định, to bè, rắn chắc, gồng lên là cái khối cơ tự tách múi rẽ ra lực lưỡng, cường tráng, những hình xăm như chuyển động theo những múi cơ của anh Đức.

Thằng Quang, chẳng hề ngại ngần, nó nhổ vào lòng bàn tay một ngụm nước miếng rồi thoa đều lên thân cặc xong áp sát anh Đức, nó còn dám đưa tay xoa nắn cặp mông cứng ngắt của đại ca mình, vậy mà anh Đức im re để mặc sức thằng Quang nắn bóp mông đít chất lượng của mình, số người được bóp đít anh Đức hiện chỉ điếm trên năm đầu ngón tay.

“Đít đại ca không ngờ ngon quá, em không tn là có ngày mình lại được đụ lồn

Đức đại ca hahaha.”

“Đụ thì đụ mẹ nó đi….tao ghét mấy thằng nói n…AAAAAAA…”

Anh Đức thét lên, bất ngờ, thằng Quang đã nhấp cặc đụ cái ọt vô người anh, hậu môn anh như bị nong ra chật ních, mép lỗ như muốn bị xé rách bởi đầu cặc bự của thằng đệ.

“Hehe, sao thế đại ca? Cặc em có vừa với cái lỗ dâm của anh không hả?”

“MÀY DÁM SỈ NHỤC TAO?” Anh Đức gầm gừ quay lại nghiến răng.

BỐP!

Thằng Quang tát lên mông đít anh, nó cũng gầm gừ, vừa nhấp vừa nói.

“Ngoan thì em còn đụ cho anh sướng lồn nha Đức, còn mà cứ cộc cằn khóc chịu, em sẽ rút cặc ra, em rút ra nha?”

“Đừng.” Anh Đức vội rên lên.

“Hehe, thế nói ngọt ngào với em đi, em mới đụ cho anh sướng.” Thằng Quang dừng nhấp, nó giữ nguyên, con ngứa điên cuồng làm anh Đức rung bần bật cả người, thà thằng Quang rút cặc ra, chứ nó cắm cặc vào lỗ đít anh những không thèm đụ thế này còn ác với anh hơn nữa.

“Quang…A…anh ngứa quá…đụ giúp anh…hộc..hộc…”

“Anh ngứa gì?”

“Ngứa đít…”

“Đéo phải đít, cái khác…ngứa gì, nói.”

“Ngứa…ngứa…..”

Thằng Quang rút cặc chầm chậm trở ra. “ĐỪNG QUANG, ANH,ANH….ngứa….ngứa lồn….”

PHẬP!

“ÔI…IIIIIIII” Anh Đức chu môi hít hà.

Thằng Quang nhấp đều trở lại, nó cười tt cả mắt, mồ hôi nhễu xuống ròng ròng, nó dập vào người anh….

PHẬP…PHẬP…

“SƯỚNG KHÔNG ĐỨC ANH?”

“SƯỚNG…MÀY ĐỤ ANH…SƯỚNG LẮM QUANG ƠI…SƯỚNG…”

PHẠCH…PHẠCH…

“Lại đây Tú, đừng đứng trơ ra, lại đây cho anh bú cặc em t đi Tú cu bự…” Anh

Đức dâm dục nói, lè lưỡi ra liếm liếm làm nhễu vài giọt nước miếng xuống dưới.

Tú đưa mắt nhìn thằng Quang, thằng Quang gật đầu, Tú liền tến tới, cầm cặc thọc vào miệng anh, anh Đức bú chùn chụt không nhả, tay anh vòng ra sau mông Tú siết chặt người cậu lại để gốc cặc cậu đâm lút cán vào cổ họng anh. Bên dưới thằng Quang cứ nhấp BẠCH BẠCH…mép lỗ anh Đức sưng to, rỉ đầy nước dâm.

ỌT…..

Thằng Quang rút cặc ra, nó đi lên trước, Tú vòng ra sau, tay cậu banh cái lỗ đít anh Đức ra, thịt bên trong đỏ hỏn, bóng bẩy, trơn tuột, Tú đút vào rồi giữ yên một vài giây sau mới chịu nhấp.

“SÍT TTTT…” Tú nhướn chân mày nhăn nhó.

“Sao? Cái lồn đại ca bóp đã lắm phải không?” Thằng Quang bóp miệng anh Đức để tọng cặc vào cho anh ngậm nút, mặt hất hất về phía sau.

“Ừ…” Tú gật gật đầu rồi bặm môi hì hục nhấp.

PHẬP…PHẬP…

“A….ĐỤ ANH ĐI HAI ĐỨA…MAU GIÚP ANH…A…A..A…..” Anh Đức vừa rên vừa trợn mắt gầm gừ.

PHẠCH…PHẠCH…

Tú nhấp lực không mạnh bằng thằng Quang, do cậu vẫn còn nương tay với lại do phần vì ngại khi làm tnh, mà còn là người đụ anh Đức, cách đây hai năm, anh Đức và cậu tnh cờ gặp nhau trong một phi vụ làm ăn, Tú mém t là đã mất mạng, nhưng lại được anh Đức cứu, từ đó cậu mang ơn anh, luôn coi anh là người anh kết nghĩa thân thiết nhất, thế mà hôm nay chính cậu lại đang đụ phầm phập vào người anh.

PHẬP…ỌT…

Tú nhấp một cú thật sâu rồi ôm chặt hai bên hông anh Đức mà ghị anh sát vào hạ bộ, anh Đức rên lên, Tú cũng rên lên.

“Anh sắp bắn ra chưa hả Đức?” Tú cất giọng hỏi.

“Chưa…mà…mà sắp rồi….hộc…hộc…” Anh Đức thở hổn hển.

“Hay là mình đẩy nhanh hơn đi.” Thằng Quang đề nghị.

“Đẩy nhanh?” Tú nhíu mày.

“Đụ hai cây một lỗ luôn cho nhanh, chứ một một thế này anh Đức trâu bò lắm, hai đứa mình có đụ tới sáng cũng không xả hết thuốc ra cho ảnh đâu.” Thằng Quang nói.

“Nhưng…” Tú đỏ mặt.

“Được, ý kiến hay.” Chính miệng anh Đức thừa nhận rồi ảnh tự ý thu mông rụt về làm cặc Tú rớt ra bật qua lại trong không khí, anh Đức đẩy Tú nằm dài xuống rồi leo lên người cậu, hai chân dang rộng hai bên rồi chu mông hướng xuống đầu cặc Tú, tay cầm cặc cậu sục sục rồi hạ bờ mông xuống.

“Khoan đã anh Đ…AAAAAAAHHHH…”

PHẬP…ỌT…!

Anh Đức trợn trắng tròn mắt sau cú đâm lút cán đó, cặc Tú như khoan sâu vào bên trong hậu môn anh, cơn thốn làm anh mắc đái, lỗ tểu đã rỉ ra vài giọt nước tểu màu vàng, anh Đức đưa tay quẹt lấy rồi chùi vào ghế soaa, anh cúi xuống sát mặt thằng Tú, phô bờ mông bóng lưỡng nhễ nhại mồ hôi về phía thằng Quang.

“Đút vào luôn đi Quang, hai đứa đụ anh đi…”

“Anh Đức, không ngờ anh lại bạo như vậy, chấp nhận cho tụi em đụ hai cây một lỗ luôn ư?” Thằng Quang cũng có phần bối rối.

“Địt mẹ, đụ cho nhanh để anh mày còn đi cứu An, An là tất cả với tao, tao sẽ làm mọi thứ để cứu được em ấy, MAU.”

PHẬP!

“SÍT TTTTT…” Thằng Quang vừa đút cặc chèn vào lỗ đít anh Đức, đè lên thân cặc Tú vốn đang nằm sẵn bên trong thành ruột anh là đã nhăn mặt tê tái.

“AAAAAAHHHH…ĐỊT CON MẸ…NHẤP ĐI….NHẤP ĐI!!!” Anh Đức gào to.

PHẬP..ỌT…PHẬP….ỌT!

Tú và Quang cùng nhấp, cơn đau thốn xé ruột anh Đức, ảnh cắn chặt răng mà nghe tếng nghiến răng kèn kẹt, chỉ năm phút là Tú đã phải nằm yên vì chịu không nổi cơn sướng, thằng Quang là người nhấp chính, do nó ở bên trên, nó thúc cặc, cặc nó chà sát lên cặc Tú, để rồi cả hai con cặc cùng bị lỗ đít anh Đức co bóp ép chặt lại, một người đụ, ba người sướng chính là để nói trong trường hợp này.

“MAU, NHẤP MẠNH HẾT LỰC ĐI QUANG, YẾU THẾ.” Anh Đức la to.

“ĐỊT MẸ, EM ĐỤ CHO TÉT LỒN GIỜ…” “ĐỤ ANH TÉT LỒN ĐI QUANG, QUANG!”

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

“AAAAAA…ĐỪNG…TÚ…TÚ BẮN RA ĐÓ…” Tú nằm dưới bỗng thốt lên.

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

“KỆ MẸ NÓ, NHẤP ĐI QUANG, ÔI….ĐÃ QUÁ…ĐÃ QUÁ QUANG ƠI…ĐỤ ĐI EM..ĐỤ

ĐẠI CA EM ĐI…”

PHẠCH…BỐP…BỐP…PHẬP…PHẠCH…PHẠCH…

“ÔI ĐỊT MẸ ANH ĐỨC ƠI…LỒN ANH SƯỚNG QUÁ…..” Thằng Quang rú to, nó dập phành phạch không ngừng, người nó ướt sũng mồ hôi, anh Đức bị kẹp ở giữa, bản thân cũng bị dính hai dòng mồ hôi từ hai thằng đệ, những khối cơ bắp lực lưỡng đô con của anh rung lên bần bật khi bị hai con cặc đụ chung một lỗ.

PHẬP…PHẬP…PHẬP….

“AAAAAAAAAAAAAAA…ĐỊT MẸ TỤI MÀY…..AAAAAAAAAAAA…”

Anh Đức gào to khi đầu cặc thằng Quang đâm trúng điểm tận cùng trong thành hậu môn anh, đầu cặc nó giật một phát mạnh làm cả hai đầu cặc bên trong cùng xuất tnh một lúc.

Thằng Tú gần như nín thở, anh Đức dại mặt hẳn đi, còn thằng Quang thì cắn vào môi đến tóe máu, những dòng khí cặc nóng hổi phun trào bên trong, lấp đầy thành ruột anh Đức, hai thằng không rút cặc ra nổi, nên cả ba cứ nằm chồng lên nhau mà tận hưởng, anh Đức thở mạnh một hơi, nụ cười thỏa mãn hiện lên trên khóe môi anh…

Anh Đức sau khi cùng hai thằng đệ tắm xong, anh đang lau mình thì thằng Quang chạy vào báo tn.

“Tìm ra được nhà kho nơi tụi nó nhốt An rồi, đám này cóc ké, ba anh em mình là đủ sức rồi, mau mặc đồ vào đi.”

“Anh đã xuất hết thuốc ra chưa Đức?” Tú mặc lại áo vừa nhìn anh vừa hỏi.

“Rồi, xuất hết rồi.” Anh Đức đứng dậy vươn vai, “Cảm ơn hai em nhiều, hai đứa đúng là đệ ruột thật sự của anh.”

Cả ba vỗ vai nhau, ánh mắt đàn ông giang hồ tnh nghĩa có nhau rồi cùng bước ra, hai chiếc xe rồ ga phóng thẳng đến cái nhà kho ở ngoại ô thành phố.

RẦM!

Hai thằng giang hồ bị đạp té chúi nhủi lăn lốc vào nhà kho, An đang bị cởi trần truồng, trói chặt toàn thân, miệng bị bịt chiếc quần lót ố màu đầy mùi tnh dịch và nước đái của nhiều người đàn ông, mắt cũng bị cột chặt, cậu hoảng sợ giật mình rụt người nép vào một góc.

Anh Đức lao đến vội tháo bịt mắt để cậu nhìn thấy được người đến cứu mình chính là anh.

“A….ANH ĐỨC?” An như vỡ òa khi nhìn thấy anh rể, cậu bật khóc nức nở.

“Đừng sợ An, anh đến cứu em, anh đến cứu em đây.” Anh Đức cũng rung hết cả người khi anh ẵm cậu đứng lên vào lòng rồi nhẹ nhàng đi nhanh ra khỏi nhà kho trước khi đám tếp viện kéo đến, Tú chạy một mình, thằng Quang chở anh Đức, anh thì ẵm lấy An.

“Cuối cùng, anh cũng đến cứu em rồi….em…em sợ quá….” An thút thít.

“Anh xin lỗi vì đã liên lụy đến em trong việc đấu đá làm ăn này, anh xin lỗi em…” Anh Đức hôn lên trán An.

“Anh ổn chứ? Anh có bị làm sao không? Mấy ông già dâm đó có đụ lỗ đít anh không?”

Anh Đức nhìn qua tấm giương xe, thấy ánh mắt của thằng Quang, anh liền đáp.

“Không, ai mà đụ được anh rể của em hả An? Ai mà đụ được Đức xăm trổ này, anh chỉ mãi là top của em thôi An, em đừng nghĩ lung tung.”

“Vậy…vậy thì em …mừng quá….” Nói rồi An thiếp đi, đầu cậu gục xuống vào ngực anh mà ngáy khò khò…

“Đừng nói với An những chuyện đã xảy ra hôm nay đấy.” Anh Đức dặn thằng Quang.

“Em biết rồi đại ca.”

Ngoại truyện: Tiệc độc thân của anh Phú

Đêm cuối của ngày mà anh Phú vẫn còn là trai độc thân, sáng ngày mai sẽ là 24/12, ngày diễn ra đám cưới của anh và An, anh nhận được cuộc điện thoại từ anh Định, anh Đức, anh Tâm, mặc trên mình bộ sơ mi đơn giản gọn gàng, anh Phú chạy chiếc xe moto ngầu lòi, trên đường đi, những ánh mắt ngoáy nhìn anh, trai có, gái có, đa phần đều nhìn chằm chằm vào chiếc xe anh đang chạy với bờ mông nhêu to bự của chàng công an giao thông, An và anh ngủ riêng từ hôm qua đến giờ, theo phong tục, trước khi cưới, cô dâu và chú rể không được ở chung nhau, anh Phú quả thật hai ngày nay chưa được gần gũi với An, anh nhớ cậu đến phát điên và kể cả cặc anh cũng đã cứng ngắt nguyên một bụm bự bên trong quần, anh còn chẳng hề che dấu điều đó.

Tới địa điểm được hẹn, bữa tệc cuối cùng để tạm biệt cái sự độc thân của anh, vì qua ngày mai, anh sẽ đeo nhẫn cưới, sẽ trở thành người đàn ông đã có gia đình, lần này là lần đầu tên anh cưới một người con trai trong đời.

“Dạ, anh có đặt trước không ạ?” Cậu nhân viên mỉm cười chạy ra đón anh.

“Có em, anh tên Phú, có đặt trước phòng với mấy người bạn.”

“Dạ, anh Phú bồ câu đít…ơ…nhêu?” Cậu nhân viên đọc nguyên văn câu mà anh Đức đã đặt bàn trước rồi cũng ngại ngùng đỏ mặt, “Em xin lỗi…”

“Không sao đâu em.” Anh Phú cười toe toét, mông nhêu bây giờ đối với anh cũng là một lợi thế đặc biệt, nhờ nó mà anh có được An.

“Dạ, anh theo em nhé.” Cậu nhân viên dẫn anh Phú đến lầu 2, căn phòng cuối cùng.

Anh Phú mở cửa bước vào, bên trong tếng nhạc dập ầm ầm, ánh đèn chớp tắt, anh Định thấy anh liền bật dậy chạy ra kéo tay anh Phú đến giữa phòng.

“ĐÂY RỒI, XIN GIỚI THIỆU VỚI MỌI NGƯỜI, CHÚ RỂ TƯƠNG LAI, ANH PHÚ BỒ CÂU ĐÍT NHÊU.”

Tiếng vỗ tay vang lên, anh Phú nhìn quanh thì thấy những gương mặt thân thuộc, anh Đức, anh Tâm, anh Định, và thêm một vài người khác mà anh chưa gặp bao giờ.

Những người này cũng lần lượt đi tới bắt tay anh Phú rồi tự giới thiệu.

“Chào anh Phú, em tên Tú, em kết nghĩa của anh Đức.”

“Em tên Quang, đệ tử ruột của anh Đức.”

“Em là Đạt. PT học trò của anh Định.” Đạt là người mới, trước đây có làm chung với anh Định ở phòng gym cũ của anh, Phòng gym 602, sau này anh Định chuyển qua The Men gym thì Đạt vẫn ở lại phòng 602, Đạt năm nay 22, đeo kiếng, bự con, cao 1m8, trắng bóc, mặt kiểu nửa dâm nửa ngô ngố, rất cuốn hút và dễ tạo thiện cảm.

“Ừ, chào…chào em.” Anh Phú như bị choáng ngộp, anh Định thọc tay vào quần anh Phú.

“ỐI…” Anh Phú nhận ra mùi hơi men của anh Định, anh có vẻ đã ngà ngà say.

“Gì vậy Định?” Anh Phú vội chộp cổ tay anh Định ngăn lại, nhưng đã quá muộn, tay chàng PT đẹp trai đã bóp được vào thân cặc ú nu của anh.

“A…bỏ ra Định…đông người như vậy….”

“Ngại gì Phú ơi, toàn anh em thân thiết không à, MỌI NGƯỜI, HÔM NAY SẼ LÀ BỮA TIỆC ĐỘC THÂN CUỐI CÙNG DÀNH CHO PHÚ ĐÍT NHÊU, BỞI VÌ…NGÀY MAI…PHÚ SẼ CƯỚI AN RỒI…SẼ THÀNH NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÃ CÓ GIA ĐÌNH, A MARRIED MAN, HAHAHA.” Anh Định nói to vọng xuống những người đang ngồi.

“Ừ, rồi rồi, bỏ tay ra dùm đi….buốt cặc tôi ông hai ơi….”

“Khó chịu là không được, buốt thì cởi quần móc cặc ra cho thoải mái nhé?” Anh Định cười nhe răng rồi cúi xuống, tháo cúc quần anh Phú ra, hai tay nắm hai bên lưng quần anh Phú tuột xuống, anh Phú thở dài bất lực để yên cho anh Định muốn làm gì làm.

Con cặc mập ú của anh Phú lại một lần nữa được móc ra, bóp chặt trong cái nắm tay của anh Định, phô ra trước mặt mọi người.

“ĐÂY, CON CẶC CỦA CHÚ RỂ, CON CẶC ĐÃ CƯỚP AN CỦA TỤI TÔI ĐÂY MỌI

NGƯỜI Ạ. BỰ THIỆT, HÈN GÌ AN MÊ CHÚ CÔNG AN NÀY HAHAHA.”

“Định xỉn rồi đó.” Anh Phú nhỏ nhẹ nói.

“Xỉn gì mà xỉn, cặc bóp đã thật….” Tay anh Định bóp ra bóp vô thân cặc anh, được mơn trớn kích thích, con cặc nào mà chẳng cưởng lên, cặc anh Phú cũng không ngoại lệ.

“XEM NÀY, CẶC CHÚ RỂ CƯỞNG LÊN RỒI, CHÚ RỂ DÂM THẬT.” Anh Định la lên, ấn ấn bóp bóp làm phần đầu cặc anh Phú rỉ ra vài giọt precum, anh Định mới đưa ngón tay lên trét vào một cái rồi đưa lên lưỡi liếm.

“ĐỪNG ĐỊNH…”

“Má ơi, ngon quá, khí dâm chú rể ngon quá.” Chàng PT menly đẹp trai uống say vô đã dâm tới mức lè lưỡi đánh lên đầu khấc anh Phú, cái lưỡi khua khua qua lại lỗ tểu đóng kín mít của chàng công an giao thông.

“A….” Anh Phú rên lên, đưa mặt xuống nhìn anh Định mút môi nhẹ lên đầu khấc. Tay anh ấn đầu anh Định vào sát hơn.

“Muốn Định bú cho không hả? Chú rể Phú?”

Anh Phú gật đầu, đêm nay sẽ là đêm cuối, nên anh cũng muốn chơi hết mình một lần, anh Phú ưỡn ngực khi anh Định ngậm sâu vào thân cặc.

ỌT…ỌT…..

Anh Tâm đứng dậy, đi lại cởi từng cúc áo cho anh Phú rồi nút lấy núm vú phải của anh, anh Đức ra hiệu cho hai thằng đàn em, cả ba cũng đứng dậy đi lại, bu lấy anh Phú, riêng thằng Đạt vẫn còn ngồi một chỗ đưa cặp kiếng quan sát, thằng Quang nút lấy núm vú trái, Tú thì hôn lên cổ anh Phú, anh Phú ngước mặt lên cao khoe ra cái cần cổ săn chắc gân guốc cùng trái cổ to của mình, anh Đức hôn lấy anh Phú, hai cái lưỡi luồn qua cuốn lấy nhau, thằng Đạt đứng dậy nhập cuộc, do nó là người mới, trong nhóm nó chỉ quen biết mỗi anh Định, mà nó còn không ngờ là anh Định, Idol của nó và tất cả những người đàn ông có mặt trong phòng hôm nay nhìn menly như vậy, cũng có người có vợ con mà cũng chơi gay nhiệt tnh như thế, thằng Đạt cũng có bạn gái, nhưng nó ít nhiều cũng chó qua lại lén lút với những khách hàng là gay, chủ yếu là dùng thân thể để có được những hợp đồng dạy kèm PT đắt giá cho những người giàu có.

Nó đi ra sau, đưa tay bóp vào cặp mông của anh Phú, nó vò nắn nhiệt tnh, anh Phú lúc này mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể đều bị những người đàn ông cường tráng sàm sỡ nên cơn sướng bao trùm lấy cả người anh, chỗ nào cũng sướng, mặt anh đỏ, người anh cũng đỏ, cặc anh cứ trơn tuột thục ra vào miệng anh Định, hai núm vú thì bị hai cái miệng cắn nút, những múi bụng cũng bị sờ, cặp mông nhêu thì bị nắn bóp đến lả hết cả người.

“ÔI…mời tôi đến để…để sàm sỡ hả trời…aaaahhhh…” Anh Phú rên lên.

“Qùa cuối tặng chú rể? Phú thích không?” Anh Đức ngậm lấy tai anh Phú nút nút.

“Không…không biết có thích không…nhưng…sướng…quá….”

CHỤT…CHỤT….

“ỐI….” Anh Phú bất ngờ bị anh Định đẩy ngã vào cái ghế bự trong phòng, cái ghế soaa êm ái, những người khác liền tách ra hai bên, anh Định đứng lên cái ghế, hai chân hạ thấp, chỉa đầu cặc vào ngay mặt anh Phú.

“Gì nữa đây?” Anh Phú nhíu mày.

“Chơi một trò chơi đi, tệc độc thân nào cũng có trò chơi thử thách cho chú rể hết.”

“Chơi thì phải có thưởng chứ?” Anh Phú tận dụng cơ hội, nói ngay.

“Đây.” Anh Đức móc ra 50 triệu tền mặt, toàn tờ 500 ngàn mới tnh để lên bàn.

“Nội dung trò chơi ra sao?”

“Bịt mắt bú cặc đoán cặc ai, đoán trúng thì được mỗi người 10 triệu.” Anh Định đáp.

“Nhưng mà có vài người Phú có bao giờ làm tnh chung đâu mà biết mùi cặc ra sao?”

“Thì mới cho bú thử trước dạo đầu.” Anh Định nói rồi đút cặc vào miệng anh Phú, anh Phú bú được vài cái thì nhả ra, lên tếng.

“Nhưng mà cặc Định, Đức, Tâm thì Phú biết mùi rồi…”

“Cứ bú đi đã, nói nhiều thế chú rể.” Anh Định tếp tục nhét cặc vào miệng anh Phú rồi hóp mông nhấp vào phành phạch, anh Định rên lên, miệng xuýt xoa đủ kiểu, còn anh Phú, phải cố ngậm bú chùn chụt mà không để bị sặc.

“A…nứng quá….chú rể bú cặc sướng ghê.” Anh Định gồng người rút ra cái chụp rồi ngồi qua một bên, tới lượt anh Đức.

Cặc anh Đức thì khỏi nói, vừa dài vừa bự khủng khiếp, lại cứng xương, thọc cú nào là lút cán cú đó, anh Phú khó khăn bú nút trong khổ sở, môi anh chề hết ra, mắt anh trợn lên mỗi lần bị anh Đức thúc cặc đụ vào òng ọc. Đến nỗi nước mắt anh chảy dài xuống má.

“A…bú muốn rách cái miệng…hít ttt…” Anh Phú nuốt một ngụm đầy nước miếng có mùi cặc anh Đức xuống cổ họng rồi chờ đợi anh Tâm leo lên ghế rồi đút cặc cho mình ăn.

Vừa ngậm vào là anh Phú nhăn mặt, cặc anh Tâm không hiểu sao lại nồng mùi dâm dục như vậy, ngậm một phát tê hết cả lưỡi, mùi cặc dâm ám đầy bên trong miệng chàng công an.

“UMMMM….UMMMM…”

“Nói gì vậy hả chú rể thèm bú cặc trai?” Anh Tâm cười.

“A…ẶC…CẶC GÌ NỒNG THẾ?”

“Nồng mới đặc trưng, coi như Phú biết luôn mùi cặc Tâm rồi đó.” Anh Tâm xoa xoa mái tóc anh Phú.

“Với ba người mới thì Phú nhớ bú cho kĩ để nhớ mùi vị cặc của ba em này nhé?” Anh Định cười đểu rồi quắc tay ra hiệu cho thằng Đạt.

Thằng này cởi hết quần áo, công nhận, đúng là đệ cũ từng được anh Định đích thân kèm PT cho, mông nó bự chà bá, nhêu không kém gì anh Phú, người nó lực lưỡng, cơ bắp phô ra, không bự như anh Định nhưng cũng một chín một người, dáng nó lại cao, cái body đúng kiểu tam giác ngược, phần vai to bè, phần xô phình ra như mang rắn hổ, còn phần bụng thì đủ sáu múi và phần eo thì vừa nhỏ vừa gọn gàng săn chắc. Nó lại trắng trẻo sạch sẽ, đeo kiếng kiểu thư sinh. Nó bước lên ghế mà đầu cặc đã chỉa vào môi anh Phú, cặc nó nóng hổi, anh Phú liền há miệng ngậm lấy đầu cặc nó, cặc thằng Đạt này chưa cắt bao quy đầu nhưng lớp da quy đầu của nó cực kì mỏng, chỉ bặm môi mút nhẹ là đã tuột hết lớp bao nó xuống, đầu cặc thằng Đạt dài bự cong về sau, đỏ nhạt, nhạt hơn của anh Định nhưng phần đầu khấc quả thật là dài hơn cả anh Định, mút môi rất sướng, môi anh Phú chà sát lên lớp da đầu khấc, thằng Đạt hơi bặm môi, nó đeo kiếng trí thức nhìn tưởng hiền hiền, ai dè lại rất dâm, nó cho người lạ bú cặc lần đầu mà hóp mông nhấp như đúng rồi, hai tay nó để lên hông rồi cứ thế mà nhấp, cặc thằng này tầm 18cm, anh Phú cố dùng lưỡi để niếm thử mùi cặc của thằng Đạt, cặc nó không có tạp mùi, chỉ thuần mùi cặc đàn ông dâm giống như anh Định nhưng lại nhạt vị hơn chứ không thơm như của anh Định.

Ummmm…ummm..

“Bú đi chú rể, mai cưới vợ rồi, hết được bú cặc trai khác rồi, chỉ bú cặc của vợ thôi.” Thằng Đạt lên tếng, cái âm giọng trầm khá dâm và bắt tai.

“SÍT…bú đi chú rể….aaaahhhhhh…”

Chụt…chụt..sụp…..

Anh Phú hút hết nước miếng xuống cổ họng rồi nuốt cái ực, thằng Đạt tê tái rút cặc ra, nó còn cầm cặc đập lên mặt anh bôm bốp, cú đập nào cũng chất lượng, in nguyên cái lằn cặc đỏ lên ngay giữa mặt chàng công an giao thông làm anh Đức vỗ tay thích thú.

Tới phiên thằng Quang, nó nhảy lên rồi cầm đầu cặc rê qua rê lại, bắt anh Phú phải di chuyển miệng theo kịp mới bú được, anh bắt được cặc nó ở phía bên trái, anh ngậm lấy mà mút rồi cố ý căn mạnh một cái.

“A…CÁI ĐỊT MẸ..SƯỚNG QUÁ….” Thằng Quang rít lên.

Anh Phú bú để quen với mùi cặc thằng này, cặc thằng này khá thơm, sạch sẽ, nhưng nếu rúc lưỡi vào sâu bên trong rãnh đầu khấc thì sẽ thấy còn một chút vị của mồ hôi. Tiếng lưỡi đá lách chách, thằng Quang đụ lỗ miệng anh tầm năm phút thì rút ra, nó thở hổn hển, nhường cho Tú, Tú là người cuối cùng cho anh Phú bú cặc, tay cầm chai bia, đưa lên miệng tu ừng ực trong khi anh Phú cặm cúi bú liếm nút lấy thân cặc cậu.

“Rồi, tới lúc trò chơi chính thức bắt đầu, vòng hai tay ra sau đi Phú.” Anh Đức ra lệnh.

Anh Phú đưa hai tay ra sau lưng, thằng Quang chồm tới, móc ra cái còng số 8, còng hai cổ tay anh Phú lại.

“Sao lại còng Phú?”

“Cho thêm phần hấp dẫn.” Anh Định đáp, tến tới bịt mắt anh Phú, giờ chú rể tương lai hoàn toàn trần truồng, ngồi dựa lưng trên cái ghế, hai tay bị còng ngược ra sau, mắt thì bị bịt kín, những dòng mồ hôi đang chảy xuống cặp vú đô của anh, anh Phú dùng tai để cảm nhận mọi thứ xung quanh và dùng mũi để hít ngửi tập trung cao độ.

Không ai nói gì thêm nữa, tếng nhạc cũng được vặn nhỏ xuống tối đa.

Anh Định khều thằng Tú, nó cầm chai bia đổ lên thân cặc rồi leo lên ghê, bóp họng anh để tọng cặc vào.

ỌT…

“Ơ…Ơ….”

Anh Phú bú nút cặc thằng Tú, ngoài mùi bia ra, anh không niếm được bất kì mùi nào, khiến anh bối rối, anh liền nút mạnh hơn, thằng Tú cố kiềm để không phải rên lên, tếng anh Phú nút cặc chùn chụt rõ to, anh nút mạnh đến nỗi đầu cặc thằng Tú sưng đỏ chót hết lên.

“Cặc này là của….của….Tú.”

“Sao Phú biết hay vậy?” Tú lên tếng, nhấp thêm một cái ọt rồi rút hết cặc ra. Cặc cậu bị phủ lên một đống chất nhờn nơi cổ họng anh Phú.

“Dựa theo độ rung của thân cặc, lần đầu bú cũng vậy, Phú thấy cặc Tú rung mạnh hơn những người khác.” Anh Phú đáp.

Anh Định tặc lưỡi, Tú bèn bước xuống, anh Đức chồm lên, đút cặc vào, anh Phú bú một hai cái thì nhoẻn miệng cười, anh đã biết, nhưng cố ý bú lâu hơn, trêu đùa anh Đức bằng việc khua lưỡi đá qua đá lại lỗ tểu chàng đại ca xăm trổ rồi thọc mạnh vào cọ ngoáy, tách hai mép lỗ để đút vào trong.

“SÍT…UI…..” Anh Đức lỡ miệng rên lên.

“Haha, thôi Đức ạ, thi thố gì với con cặc ngựa này, bú vào là biết.” Anh Phú cười.

“Vậy mà bú lâu dữ?”

“Thì cặc ngon bú lâu không được à?”

Anh Đức tát nhẹ lên má anh Phú rồi rút cặc ra, tay ép mạnh lên thân cặc để rỉ ra một dòng precum nhểu xuống cái lưỡi đang thè dài của anh Phú, anh Phú cuộn lưỡi vào nuốt ngon lành rồi cười.

“Định với Tâm khỏi thi, cũng như Đức à.” Anh Phú nói thêm.

Thế là thằng Đạt leo lên, nó đút chầm chậm đầu cặc vào môi anh, anh Phú phải tự bú vào sát gốc cặc nó, nó bặm môi, cứ thế mà nhấp, hơn mười lăm phút mà anh Phú vẫn còn bú chùn chụt, anh đang phân vân, vì loại trừ hết thì chỉ còn Quang và Đạt, vấn đề sẽ là cặc của ai? 50-50.

“Chú rể thèm bú cặc hay saao mà bú lâu vậy? Nhả ra đoán đi chứ? Mai lấy vợ rồi còn mê bú cặc trai hả Phú?” Anh Định chọc.

“Cặc đang bú là của…của….Đạt.” Anh Phú đoán đại.

“Cái địt mẹ.” Thằng Quang chửi, vì anh Phú đã đoán trúng nên nó không cần phải đụ anh nữa vì nó là người cuối rồi.

“Hahaha, 6 người là 60 triệu nhé, mau đưa ra.” Anh Phú cười khoái trá.

“Mau cởi trói, với cởi bịt mắt cho Phú.”

Anh Đức đưa thêm 10 triệu để lên bàn rồi nói lớn.

“Chơi thêm trò nữa không?”

“Trò gì?”

“Cum control, sóc lọ cho chú rể.” Anh Đức đáp

“Chú rể ngồi yên, vẫn tư thế bị bịt mặt, còng tay, từng người sục cặc cho chú rể, chú rể bắn thì chú rể thua, mấy 10 triệu 1 lần bắn, chú rể không bắn trong thời gian 10 phút thì chú rể thắng, được 10 triệu một người.”

“Chơi luôn, kiếm tền để dắt vợ đi tuần trăng mật.” Anh Phú gật đầu.

Anh Định sục cặc cho anh Phú đầu tên, anh Định quỳ giữa hai chân anh Phú, tay nhổ vào ngụm nước miếng rồi thoa đều lên thân cặc anh Phú, cứ thế mà sục, sục đến khi cả tay anh Định và cặc anh Phú nóng hổi, thân cặc cương cứng nhưng anh Phú vẫn chưa hề có dấu hiệu xuất tnh. Mỏi nhừ cả tay nên anh Định chịu thua, Anh Tâm khá hơn một chút, dù sao ảnh cũng từng làm botom một thời gian nên cũng có chút kinh nghiệm sục cặc cho trai dâm, anh Phú phải bặm môi, đổ mồ hôi một chút mới kiềm được, anh Tâm cũng chào thua, anh Đức thì không có tnh kiên nhẫn, sục tầm năm phút là đã bực bội ngậm lấy cặc anh Phú mà mút.

“ỐI..SÍT…VẬY…VẬY LÀ AN GIAN NHA ĐỨC…”

Tới phiên Tú, Tú gần hết 10 phút thấy không làm xi nhê được anh Phú cũng nhận thua, thằng Quang cũng chẳng khá hơn, cuối cùng đến thằng Đạt, nó đứng thẳng trước mặt anh Phú, hai tay nhổ nước miếng rồi chà chà hai lòng bàn tay vào lại với nhau đến khi nóng hổi thì đem áp vào thân cặc anh, chỉ một lòng bàn tay, nó ấn ấn xoa xoa lên cái đầu khấc của anh Phú, tay còn lại kéo tuột lớp bao quy đầu xuống để thân cặc anh căng cứng tuyệt đối, nó vuốt tròn trên đầu khấc anh Phú, cả người anh bỗng nổi hết da gà, máu nứng dâng trào, da thịt anh nóng và đỏ hết lên.

“UI…CÁI….AH…SÍT…” Anh Phú dại mắt, lần đầu anh được cum control mà sướng như thế này.

Thằng Đạt nhếch môi, nó dừng xoa tròn đầu khấc anh, mà đưa ngón tay chà sát nhẹ nhàng từ cọng dây nứng to bự xuống dọc thân cặc anh ngay phần cọng gân bự nhất rồi nó đưa ngón tay lách vào rãnh đầu khấc anh Phú, nó gãi gãi, cọ cọ phần da thịt nhạy cảm nhất bên trong.

“ỐI…ĐỤ MÁ….SƯỚNG QUÁ…MÁ ƠI…SƯỚNG MUỐN ĐIÊN LUÔN…HỘC HỘC…”

Mặt mày anh Phú mồ hôi đầm đìa tuôn ra. Anh thở hơi lên, khí dâm rỉ không ngừng từ đầu cặc chảy xuống dọc thân dương vật anh, thằng Đạt lấy tay thoa đều những dòng precum đó ra làm thành một chất hỗ trợ bôi trơn và nó sục mạnh lên thân cặc anh, tới phần đầu khấc nó di chuyển chầm chậm nhất có thể.

“AAAAAAAAAAAAA…SƯỚNG QUÁ….PHÚ RA MẤT…PHÚ…RA…A…HỘC..HỘC…”

Mới tới phút thứ 6 mà anh Phú đã chịu hết nổi, anh bắn khí lên cao rồi những dòng tnh rớt xuống dính lên bụng, trên hai bắp đùi anh và kể cả trên bắp tay đô của thằng Đạt. Nó đã thắng.

“Em hay vậy Đạt, chỉ anh với.” Anh Định trầm trồ.

“Cho em làm với anh đi, em chỉ cho.” Thằng Đạt cười.

“Thôi ông nội, con với ông đều là trai thẳng, đứa có bạn gái, thằng thì có vợ con rồi, đụ đéo gì nhau được.”

“Sao anh đụ với mấy anh này được?”

“Đức, Phú, Tâm là anh em kết nghĩa thâm tnh, tụi anh đụ chung lâu rồi em ơi.”

“Thế cho em vào chơi chung nhóm với, em cũng khoái chơi gay nhưng mà chỉ với mấy anh gym cơ bắp, menly như mấy anh này thôi.” Thằng Đạt cười.

“Tháng 5 thua 1 thì nhận 50 triệu nhé Phú.” Anh Đức nói.

“Mẹ, xui quá, gặp đúng thằng chuyên đi thủ dâm cho người khác, mất toi 10 triệu.” Anh Phú lầm bầm, mắt vẫn còn bị bịt kín.

“Xong chưa? Xong thì cởi trói dùm.”

“Chưa, còn 1 trò nữa.” Anh Đức lên tếng.

“Nữa hả?”

“Trò cuối, trò này đặc biệt, thắng mỗi người được 20 triệu.”

“Nói đi.”

“Mát xa ass cho chú rể để chú rể sạch sẽ từ trong ra ngoài để mai làm đám cưới mỹ mãn với cô dâu.” Anh Đức lấy ra một cái máy mát xa ass, hình dáng như một máy khoan tường cầm tay nhưng mũi khoan là nguyên một con cặc giả 20cm gân guốc to bự.

“Mát xa ass là sao?” Anh Phú lo lắng liền hỏi.

“Là dùng cái máy mát xa chuyên dụng cho ass để đút vào lỗ đít Phú rồi bật cho nó khoan nhầm…cho nó rung, nếu Phú xuất tnh là thua, còn không xuất tnh thì thắng, đặc biệt Phú xuất tnh cũng không bị trừ tền, thắng thì nhận 120 triệu dễ dàng, chơi luôn không?” Anh Đức nói.

“Chơi…” Anh Phú đáp mà không cần suy nghĩ.

“Tốt.” Anh Đức cười, quay mặt lại với những người còn lại. “Về phần người chơi sẽ có thưởng riêng, ai làm anh Phú xuất tnh thì được 10 triệu.”

Cả đám liền nhe răng cười nhìn nhau.

Thằng Đạt làm đầu tên, nó cầm cái máy mát xa, bật lên đã rung è è khá mạnh, nó bôi gel vào cái máy rồi tến sát tới cặp mông đang chu sẵn ra của anh Phú, ảnh hồi hộp mà thở gấp gáp, bờ mông anh Phú bự chà bá, xung quanh mép lỗ đít là vài cọng lông tơ lún phún, lỗ đít anh khá khít và cũng đẹp tương đối, không thâm đen, không bị đùn hay nhăn nheo thịt, khá phẳng và mịn đối với một người đã từng bị đụ như anh.

Thằng Đạt để sát đầu máy rung rồi ấn vào.

PHỤP!!!

È È È…

“ỐI….A…A..A….RUNG DỮ VẬY?” Anh Phú rung cả giọng theo cái máy, đầu máy cắm tới đâu là toàn bộ chỗ đó đều bị kích thích rung theo, thằng Đạt cố thọc mạnh vào trong nhưng lỗ đít anh Phú đã nhíu chặt ngăn cái máy tến sâu hơn, do anh Phú hóp chặt phần bụng phía trước, nó càng ấn, anh Phú càng nghiến răng.

“Đéo được, lồn gì chật quá. Thua.” Thằng Đạt rút cái máy ra.

Tới Tú, Tú cũng đút được một chút là bị anh Phú hóp bụng chặn lại.

Thằng Quang thì tến thêm được một t rồi cũng lắc đầu.

Tới anh Tâm, ảnh có vẻ miễn cưởng vì không muốn đục phá nhiều quá cái lỗ đít của chồng sắp cưới của An.

Tới lượt anh Định, bắp tay của anh Định gần như không có đối thủ, vậy mà vẫn phải rã mồ hôi ướt nhẹp khi cố gắng đút sâu cái đầu mát xa vào lỗ đít anh Phú.

“A….A….A….SÍT….” Anh Phú khổ sỡ gồng cứng mặt, gân máu nổi lên dày cộm, phía sau anh Định đang dồn sức đút hết đầu mát xa vào bên trong.

Lụp sụp….

“ỐI….”

Anh Định đưa lưỡi liếm thêm vào quanh mép lỗ cho cái lỗ thư giản thả lỏng ra khi bị nhồn nhột.

“ỐI, ĐỪNG ĐỊNH…” Anh Phú thét lên.

PHẬP…ỌT….È È…RÈ…RÈ…..EEEEEEEEEEEEEE….

Cả mũi khoan cắm sâu vào bên trong, cả thành hậu môn của anh Phú rung bần bật, mọi điểm G đều được kích thích, anh Phú xuất tnh ngay tại chỗ, hậu môn ảnh co bóp như muốn nghiền nát cái máy mát xa, anh Định khó khăn lắm mới rút ra được nghe một cái phựt, kéo theo những lớp thịt non bên trong lòi cả ra bên ngoài lỗ đít anh Phú, anh Phú thở hồng hộc, một đống tnh dịch đầy bên dưới, cặc anh vẫn còn tếp tục rỉ ra những dòng khí, anh Đức lợi dụng chen vào, đút lại cái máy vào bên trong lỗ đít anh Phú rồi dí sát mép lỗ chàng công an giao thông.

“ỐI…CÁI ĐỤ MÁ…..AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA….”

Anh Phú thở mạnh, hóp bụng rồi bắn tnh lần thứ hai liên tếp, tnh dịch phún ra ướt hết phần ghế tếp xúc với đầu cặc anh, anh Đức bỏ hẳn tay ra, lỗ đít anh Phú đã hút chặt cái phần mũi khoan của máy mát xa vào trong, cái máy vẫn còn rung lên rè rè bên ngoài, anh Phú cứ bị mũi khoan đâm vào là xuất tnh từng đợt đến khi mệt lả người nằm ngã đầu xuống tay vịn hai bên thành ghế mà há miệng nhễu đầy nước dãi, anh Định đi lại rút cái máy ra, phần mũi khoan đã hoàn toàn ướt nhẹp nước dâm từ lỗ đít anh Phú.

“Xong, buổi tệc độc thân tới đây là xong rồi, Phú nhận được thêm một mớ tền rồi đó.” Anh Đức tháo bịt mắt rồi mở còng tay cho chàng công an giao thông, anh Phú vội đứng dậy, vươn vai rùng mình mấy cái cho mồ hôi chảy xuống hết bên dưới.

“PHÙ…MÁ ƠI…BỮA TIỆC GÌ SƯỚNG CHẾT MẸ….” Anh Phú nhe răng cười, thở mạnh vài cái. Tay sờ lên mông đít.

“Ê quá…a…cái máy mát xa ass sướng thật, chắc phải mua một cái về cho hai vợ chồng quá.”

“Phú cần gì mua, muốn mát xa ass một là nhờ vợ, hai cứ gọi cho tụi này, HAHAHA.” Anh Định nói rồi cả đám, kể cả anh Phú phá ra cười.

“Chào em, An2k.” Một giọng nói cất lên.

An ngước lên thì thấy một người đàn ông trung niên đẹp trai, tướng tá săn chắc, mặc bộ đồ sơ mi nhìn vô cùng lịch lãm chuẩn sugar daddy.

“Anh là?”

“Không nhớ giọng anh hả? Vậy nhớ thứ này không anh móc ra cho xem.” Người đàn ông cong khóe môi, tay ôm lấy bụm quần.

“ANH….ANH MR.Dâm???” An trợn tròn mắt.

“Ừ, anh đây, AN2Kbot à, hehehe, nay nhìn cưng quá.”

An ôm chầm lấy chú Dũng, người đứng sau cái kênh top 2 của app X, lấy danh xưng là Mr. Dâm.

“Trời ơi, sao..sao anh biết đám cưới em ở đây mà tới vậy?”

“Chán em quá An, cưới mà không thèm mời anh…”

“Không phải, em xin lỗi, chỉ là em không muốn rùm beng, nhất là trên kênh X của mình.”

“Muộn rồi hahaha.” Chú Dũng chỉ vào cái máy quay đang cầm trên tay còn lại, buổi livestream đang trực tếp diễn ra với têu đề, Mr.Dâm dự đám cưới của An2kbot, kênh X top 1 của app X, tểu mỹ thụ và chàng top công an giao thông.

An há hốc mồm, đang có hơn 100k người đang xem, tm bay tứ tung trên màn hình.

“Chết rồi…” An vội đẩy anh Phú ra để mặt anh không bị quay vào khung hình. “Chồng em làm công an giao thông, chưa công khai giới tnh đâu anh ơi, đó là lí do em không thể mời anh hay thông báo trên app x á.”

“Chà, em đừng như vậy An, anh cũng đã công khai danh tnh rồi, không còn giấu mặt nữa, thời buổi bây giờ, em cũng nên như vậy, sao? Có cho anh vào dự đám cưới của em không? Hehe.”

“Dạ, em xin lỗi vì đã không mời anh, em bù cho anh sau nha, anh vào dự chung vui với tụi em đi.”

“Thế tối, ba đứa mình quay clip đêm động phòng up lên bán nhé, bảo đảm kiếm tền tỷ  đó.”

“Ba đứa mình hả?” AN đỏ mặt.

“Anh ngồi xem và thủ dâm nhìn em bị chồng đụ thôi chứ anh không dám tham gia đụ chồng em đâu mà lo hahaha.” An nóng hết cả mặt.

“Dạ, chồng em không chịu đâu.” An lí nhí.

“Chào Phú em. Anh tên Dũng.”

“Lại tên Dũng nữa hả?” Anh Phú thở dài.

“ANH, NÓI CHUYỆN VỚI ANH DŨNG KÌ VẬY?” An liền đánh tay anh Phú.

“Thế chú này là gì với em?” Anh Phú hoạch họe.

“Là…là…” An ấp úng.

“Là đối tác trên kênh X, bữa An có qua quay chung clip thủ dâm cho anh, một trong những clip bán đắt nhất bên anh và cả bên An, aan hai kênh cứ đòi anh phải đụ An cho bằng được, thế tối nay anh đụ chung hai đứa được không?” Chú Dũng tỉnh bơ.

“AN, EM HAY LẮM.” Anh Phú trừng mắt.

“Hôm nay đám cưới mà anh, bỏ qua đi.” An đỏ mặt hơn nữa.

“Bỏ qua, vậy em có bỏ qua cho việc anh bị gạ không? Anh cũng đâu cố ý để bị gạ, tụi nó mồi chài anh dữ quá.”

“Ai gạ anh? Nãy giờ hả?”

“Cũng có thể cho là vậy.”

“ANH HAY LẮM PHÚ, NGAY ĐÁM CƯỚI, TÔI CÒN ĐỨNG Ở ĐÂY MÀ ANH LẠI

LÀM TÌNH VỚI THẰNG KHÁC.”

An nói rồi bỏ đi đùng đùng.

“AN…AN….TRỜI ƠI…” Anh Phú quay qua sửng cồ với chú Dũng.

“Tại chú đó, chú tới đây làm gì, có thiệp mời không?” Anh Phú dùng giọng cộc cằn.

“Em dở quá Phú, đàn ông phải kiềm chế, cái nào nên nói thì nói, cái nào không cần nói thì giấu, haizzzz…..chắc anh phải dạy em một khóa rồi, đi theo anh.” Chú Dũng quàng vai anh Phú kéo vào một phòng trống.

“Bỏ ra.” Anh Phú né vai qua một bên sau khi bị Mr.Dâm kéo vào trong một phòng trống kế bên tệc cưới, chú khóa trái của lại rồi đi tới gần anh Phú, anh cố né ánh mắt của chú.

“Anh nói em nghe, em sao tự t về bản thân vậy?”

“Tự t chuyện gì?” Anh Phú nhíu mày.

“An có kể với anh rồi, ngoài em ra, nó còn quen với mấy anh gymer khác, đúng không? Gì mà Định PT, Đức đại ca xăm trổ, Tâm công trình.”

“Hai người thân lắm à?” Anh Phú ghen.

“Không thân, nhưng mà anh với An, kiểu như, giống như cha con ấy, anh hiểu tâm tư của nó, nó cũng hay tâm sự với anh về em, về ba người kia.”

“Em ấy nói gì về tôi?”

“An nói nó mê em, nó không bỏ em được, nó chọn cưới em là vì vậy, như thế là em đã hơn ba người bồ của nó rồi, sao em cứ phải lo lắng ghen tuông?”

“Tôi…tôi….”

“Anh thấy cả ba người kia rồi, đúng là ngon thật nhưng mà cả ba đều không có thứ em đang có Phú à.”

“Là thứ gì?”

Tay Mr.Dâm vòng ra sau bóp lên cặp mông nhêu của anh Phú.

“Đàn ông, đít càng bự thì càng dâm, đó là điểm thu hút chết người, thứ khiến em đáng giá hơn cả Định, Đức, Tâm.”

Anh Phú đỏ mặt, đánh tay Mr.Dâm ra khỏi mông đít mình trước khi ngón tay của chú định thọc sâu vào khe mông anh.

“Phú, anh tới gấp quá, chưa chuẩn bị quà.”

“Không cần đâu.” Anh Phú chỉnh lại cái nơ đeo trước cổ.

“Anh có món quà này muốn tặng em, không biết em có hứng thú không?” Mr.Dâm ngồi xuống cái bàn lớn bên trong phòng.

“Thôi khỏi, cảm ơn, tôi đi ra ngoài đây.”

“Anh sẽ có cách làm em thuần phục An, trở thành boss của An, An sẽ si mê em đến chết, gọi dạ bảo vâng với em.”

Anh Phú nghe xong liền dừng chân lại, anh xoay mặt về phía Mr.Dâm.

“Cách nào?”

Mr.Dâm cười tươi. “Anh sẽ chỉ em, nhưng em phải hợp tác, nhập cuộc, thoải mái và thả lỏng. Em sẽ có được An mãi mãi, nói gì An cũng sẽ nghe theo.”

“Nói đi.”

“Em sẽ đánh vai An, và anh sẽ đóng vai em, Phú à, để em biết cách mà khuất phục cậu vợ dâm loàn của mình.”

Anh Phú im lặng chờ đợi.

“Em đi ra ngoài, giả vờ như em là An, sau khi đi học về.” Mr.Dâm nói.

Anh Phú thở mạnh một cái rồi mở cửa đi ra ngoài, rồi anh lại mở cửa đi vào.

“Về rồi…” Anh Phú cộc lốc rồi anh chợt khựng lại.

Mr.Dâm đã cởi quần dài, chỉ còn mặc mỗi quần lót trắng tnh mới mua, hai chân đeo đôi vớ cùng đôi giày dự cưới lịch lãm. Một chân đưa để lên ghế, khoe ra đùm quần lót gợi cảm nam tnh.

“Chú ..làm gì vậy?”

“giọng điệu chẳng giống An t nào, em phải nói là, em về rồi chồng ơi.”

“Không.”

“Thế thì sau khi cưới, em phải chịu cảnh vợ em lén qua nhà mấy anh rể mà vụng trộm rồi.” Mr.Dâm đáp.

Anh Phú thở dài rồi nói. “Em về rồi chồng.”

“giọng cảm xúc vào.”

“Em về rồi nè chồng ơi.”

“Vợ đi học về rồi hả? Có mệt không?” Mr.Dâm đáp.

“Dạ có.”

“Thế thì bò lại đây anh cho cái này sẽ đở mệt hơn này.”

“Bò?” Anh Phú lúng túng.

“Bò lại đây với anh, vợ.” Mr.Dâm giọng cũng gây nứng dữ lắm.

Anh Phú đành quỳ xuống rồi bò chầm chậm, lúc ảnh bò mà cặp mông căng đét chu lên làm Mr.Dâm cũng có đôi lúc không tập trung mà cứ dán mắt vào bờ mông đệ nhất dâm đãng kia.

Khi anh Phú đã bò sát người Mr.Dâm thì chú vươn tay túm tóc chú rể kéo sát vào háng mình.

“Ngửi cặc anh đi là vợ sẽ thấy dễ chịu hơn.”

“Cho An ngửi như vậy hả?” Anh Phú ngóc đầy lên hỏi.

“Ừ, em phải tỏ ra đàn ông vào, chứng tỏ cái sức hấp dẫn nam tnh ngầu lòi lạnh lùng dạng bad boy của mình vào, em hơn ba người kia ở cái phần nam tnh đó Phú à, anh đã nói chuyện qua sơ sơ với cả Định, Đức, Tâm, em là có nét trai thẳng nguyên mẫu nhất.”

“Thì em là trai thẳng mà?”

“Vợ ngửi tếp mùi háng của anh đi vợ.” Mr.Dâm nắm tóc anh Phú ghị vô, anh cũng thật tnh  nên đưa mũi hít một hơi sâu, chợt mũi anh đỏ lên, cái mùi cực kì hấp dẫn, ngay cả anh Phú cũng thấy bắt đầu nóng hết cả người vì mùi này.

“Anh…anh sứt cái gì vậy?”

“Nước hoa kích dục đó em.”

“Trời, đi đám cưới mà sứt cái này???”

“Hehe, anh cứ đi tệc là sứt thôi, không phải vì muốn gạ đụ ai đâu, chỉ là làm cho bản thân lúc nào cũng toát ra mùi hương hấp dẫn với những người xung quanh, bí quyết để trẻ trung và gợi tnh thu hút ánh nhìn của anh đó.”

“Loại nào? Mùi gì?”

“Hehe, mua để sứt cho An ngửi hả?”

“Thì anh kêu vậy mà?”

“Rồi, ngửi cho đã rồi bảo đảm An nó sẽ nứng, nó sẽ tm mọi cách để chiều em nhưng em tuyệt đối không được làm theo ý nó ngay.”

“Tại sao?”

“Em mà chiều nó ngay thì nó sẽ dần chán em, vì chỉ cần nói là em sẽ cho nó hết mọi thứ, không, không Phú à, em sẽ làm như anh sắp làm với em đây.”

Bốp!

Mr.Dâm tát vào mặt anh Phú, nhưng rất nhẹ, anh Phú cũng có chút giật mình.

“Đó, em phải nửa cứng nửa mềm với nó.” “Không, anh đéo cho em bú con cặc anh đâu vợ à.”

“Nhưng em có đòi bú đâu?” Anh Phú khù khờ lên tếng.

“CHẶC, PHÚ ƠI….em đóng giả An mà?”

“À, quên, xin lỗi, cho em bú đi.”

“Không, muốn bú cặc chồng hả?”

“Dạ.”

“Muốn bú con cặc ngấm mồ hôi cả ngày của anh, đầy mùi đàn ông của anh lắm hả vợ?”

Những câu kích thích mơn trớn quá đàn ông của Mr.Dâm cũng làm anh Phú kiềm không nổi.

“Dạ, em muốn bú con cặc nóng hổi nồng mùi của anh lắm chồng…”

“Thế vợ phải ngoan nhé? Con đỉ của anh, em có muốn làm con đỉ cho anh không?”

“Em muốn làm vợ anh.”

“Thì em là vợ anh, nhưng trên giường em phải làm con đỉ dâm cho anh, cho chồng em, em có làm được không? Không thì mời em cuốn gói về nhà ba mẹ em. Anh sẽ tuyển con đỉ khác phục vụ thỏa mãn cho anh.”

“Thôi không được đâu, nói vậy An đánh chết.” Anh Phú vội nói.

“Em là đàn ông, em là chồng mà sợ vợ vậy hả Phú?”

“Thì sợ vợ mới sống dai được.”

“Bó tay, tôi chỉ ông cách này này ông Phú à, làm theo tôi. NHÉ.”

Mr.Dâm móc cặc ra ngoài một bên mép quần lót, con cặc bự dần cương lên dưới vài cú sục mạnh của chú, mùi cặc nồng bốc vào mũi anh Phú, mũi anh ngứa điên cuồng làm anh phải khịt khịt lỗ mũi.

“Mùi cặc gì nồng quá…”

“Ừ, thế vợ có thèm liếm thử không? Bảo đảm ngon hơn bất cứ con cặc nào tồn tại trên cõi đời này, vợ cưới được anh, là phước phần mấy đời của em đó con đỉ ạ, có muốn niếm thử không? Chồng cho một t.”

“Cho em hết đi chồng, đừng cho một t.” Anh Phú đoán thế nào An cũng sẽ nói câu đó nên buột miệng.

“Muốn hết hả? Muốn độc chiếm con cặc bự ngon lành này của chồng hả?”

“Thì em là vợ anh, không cho em, anh còn muốn cho ai nữa hả?”

“Muốn lắm phải không? Nhiều đứa tranh giành nó lắm đó.”

“Nó là của em, của riêng em.” Anh Phú đáp.

“Muốn là của riêng em cũng được, nhưng vợ phải ngoan, chịu không? Ngoan thì có thưởng, hư thì bị phạt.”

“Dạ, em ngoan, anh nói đi, em phải làm gì để có được nó, em thèm mút nó lắm rồi.”

“Làm con đỉ dâm cho anh trên giường, tuyệt đối phục tùng anh, thế thôi.”

“Dạ, em sẽ làm mà…em sẽ làm…em là con đỉ dâm của chồng.”

“giỏi, giỏi thì sẽ được thưởng, há miệng lè lưỡi ra.” Mr.Dâm ấn ngón tay đẩy đầu cặc chúi xuống cọ một đường lên lưỡi anh Phú rồi nhanh chóng rút về.

“Sao..sao thế? Em muốn nữa…cho em đi mà chồng…”

“Vợ, đỉ dâm của anh, có thương anh không?”

“Thương mà.”

“Yêu anh không?”

“Dạ yêu anh.”

“Yêu thì cởi hết quần áo, chu cái lồn lên cho anh kiểm tra, xem đi học có cho thằng nào đụ vào không?”

“Không có, đâu có…”

“MAU CỞI RA.”

Anh Phú nhập tâm đến nỗi tự cởi hết quần áo ra rồi quỳ bên dưới, chu mông về phía Mr.Dâm, chú tát cái bốp vào đít làm anh Phú giật mình một cái rồi nằm im re, bặm môi theo từng cú nắn tay xoa bóp của chú, chú bóp cho đã tay thì đưa một ngón tay lên miệng nút cho ướt rồi đem rờ xung quanh mép lỗ sau khi banh ra, ngón tay rê tới đâu mà anh Phú há miệng rên lên tới đó.

ỌT…PHẬP!

Chú đút hẳn ngón tay vào trong, thục ra thục vô, vẫn còn khá rộng so với cái lỗ đít mới bị đụ của chú rể, Mr.Dâm đút thêm một ngón nữa vào, lần này chú đã cảm nhận được sự co bóp của hậu môn bên trong.

PHẬP…ỌT…ỌT…

“AAAAHHHH…SÍT….” Anh Phú chu môi hít hà.

“Vợ sướng lắm hả, con đỉ dâm của anh?”

“Sướng…ah…ah…ah….” Anh Phú gật gật.

BỐP!

Một cú tát mạnh làm nẩy tay Mr.Dâm lên cao.

“A….” Anh Phú mặt đỏ bừng dâm dại, ngoáy đầu về sau nhìn với ánh mắt gợi tnh, chú thọc hai ngón tay đã dùng để móc lỗ đít anh vào miệng cho chú rể ngậm lấy mà mút mút, tay còn lại sục thân cặc cho cứng lên rồi chú để đầu cặc nóng hổi lên ngay mép lỗ anh Phú, cái mép lỗ nở rộng ra cố nuốt lấy thân cặc kia.

“Chồng đút vào lồn vợ nhé? Con đỉ dâm?”

“Chồng đút đi…đút vào đi…hummmmm…ummmmm.” Anh Phú đã hoàn toàn mất nhận thức, cái mùi nước hoa kích dục từ cơ thể Mr.Dâm tỏa ra làm anh Phú không còn tỉnh táo nữa.

ỌT MỘT CÁI….

“ÔI…AAAAHHHHH…SƯỚNG QUÁ….” Mr.Dâm rên lên.

Anh Phú thì cắn răng chịu đựng, đầu cặc lọt vào trong, rồi thân cặc tến dần theo.

Phập….

Chú vừa nhấp vừa đẩy, không hề dừng lại giây phút nào, tạo ra từng cơn sướng như sóng biển thi nhau hết đợt này đến đợt khác dập mạnh vào người anh Phú. Phập…phạch…PHẬP…phạch….

“ÔI….LỒN VỢ ANH SƯỚNG QUÁ…CON ĐỈ DÂM ƠI…CƯỚI EM QUẢ KHÔNG UỔNG CÔNG ANH…TỪ NAY ANH SẼ ĐỤ CÁI LỒN NÀY THÔI…VỢ CÓ MUỐN VẬY

KHÔNG?”

“MUỐN..VỢ MUỐN LẮM…CẶC ANH CHỈ ĐỤ LỒN EM THÔI NHÉ…AAAHHHH…”

PHẬP…PHẬP….

“A…A…A…A..”

Anh Phú rung người theo từng cú dập của Mr.Dâm, cả hai say mê đến nỗi quên rằng mình chỉ đang diễn kịch, giờ đã thật sự đụ thiệt khi chú nhấp hết lực, chú tuổi trung niên nhưng body vẫn còn cường tráng, sức đụ còn hơn khối thằng đàn ông trẻ khác.

PHẬP……

“ỐI….” Anh Phú nhói hết cả ổ bụng do cặc Mr.Dâm đâm vào cực kì thốn, cặc chú cứng như đá lại còn gân guốc nóng hổi, thọc cú nào là thấu cú đó.

PHẠCH…PHẠCH…

Đùm cặc anh Phú lủng lẳng bên dưới, hai hòn dái cứ cạ vào nhau bộp bộp tạo một cảm giác căng tức đùm dái, anh Phú vừa nứng vừa muốn buồn tểu.

PHẠCH…BẠCH BẠCH…

Mr.Dâm ngồi hẳn lên bờ mông anh, như thể đnag vừa cưỡi anh Phú vừa đụ lỗ đít anh, tay vươn ra trước một tay bóp cổ anh Phú, một tay nắm tóc anh ghị đầu anh về sau.

PHẠCH…PHẠCH..PHẠCH…

“AAAAAAAAAA….” Anh Phú rên to bất chấp.

“Vợ sướng không?”

“Sướng.”

“Sướng thì anh mới đụ tếp, còn không thì anh dừng lại…hộc…hộc…”

“A…SƯỚNG…SƯỚNG MÀ….ĐỤ EM ĐI CHỒNG….”

PHẬP PHẬP PHẬP PHẬP

Bốn cú nhấp lút cán, anh Phú xuất tnh đầy bên dưới, Mr.Dâm thì phóng hết tnh dịch vào người anh, cả hai vẫn dính chặt nhau ở phần dưới rồi chú rút cặc nhổm người đứng dậy, chú lấy cái khăn bàn lau hết tnh dịch dính trên thân cặc mà thở hổn hển.

“Đó, anh vừa dạy em cách kiểm soát An rồi đó, coi như là quà cưới anh tặng hai em, chúc hai em hạnh phúc nhé.” Chú nói rồi vội vã mặc lại quần áo rồi mở cửa đi ra ngoài một mình, để lại anh Phú vẫn còn quỳ bên dưới, mép lỗ cong lên đang chảy ra những dòng khí cặc của Mr.Dâm, giờ anh mới bừng tỉnh và sựt nhớ ra là mình lại vừa bị đụ lỗ đít bấy bá ngay trong lễ cưới của mình.

Sau khi lau mình sạch sẽ, anh Phú quạu quọ đi ra sảnh chờ thì thấy An đã đứng sẵn.

“Sao thế?” An hỏi ngay khi thấy vẻ mặt của anh.

“Tại em đó An.”

“Sao tại em? Vụ gì?”

“Từ lúc quen biết em, cái lỗ trai thẳng của anh toàn bị hết thằng này đến thằng khác đụ vào, riết rồi anh cũng không biết bản chất thật của anh là bóng hay trai nữa.”

“Trời, ai đụ anh nữa hả?” An trợn mắt.

“Không, anh nói vậy thôi.”

“Em…em xin lỗi, cưới xong thì mình hạn chế chuyện anh làm bot nhé?”

“Còn phải hỏi anh câu đó à.” Anh Phú trừng mắt gầm gừ.

“Thôi mà, em xin lỗi chồng mà, ngoan nào, em thương, muốn gì sau cưới em đều chiều hết, giờ vui vẻ cười lên đón khách, đám cưới mình mà quạu là không được đâu.” Lúc anh Phú và An đang chỉnh lại quần áo cho nhau thì thằng Hào chạy tới, nó đánh son phấn nhìn trắng nhách.

“Sao tự nhiên nóng thế nhờ?” Anh Đức cầm cổ áo vũ vũ. Anh Định cũng toát ướt hết mồ hôi tóc tai.

“Máy lạnh vẫn đang mở mà ta, để em đi kiểm tra xem, anh Phú đưa hai chị em ra xe dùm nhé, cảm ơn hai chị, sáng mai em còn sức em chạy qua nhà chị Hoa chơi nhé? Chị Tươi ngủ lại nhà chị Hoa luôn nha.” An nói rồi bỏ đi tm người quản lý.

Cậu đi về phía phòng của người quản lí khu vực đám cưới của An và Phú, vừa mở cửa ra là An đã giật mình, người quản lý đang dựa vào cái bàn làm việc, hai chân dạng rộng, bên dưới là hai cậu nhân viên trẻ đang quỳ bên dưới, cả hai cùng liếm lưỡi đánh lên thân cặc của anh, thân cặc đã được anh móc hẳn ra ngoài quần, chỉa thẳng băng.

“Chuyện…chuyện gì xảy ra thế này?” An vội nói.

“A…cô dâu, tới tham gia luôn đi, tự nhiên uống bia xong nứng cặc quá…ahhhh… bú đi hai em…chút anh thưởng thêm tền….”

“Uống bia xong nứng hả?” An hoảng hốt chạy vội ra, cậu chộp lấy tay Thiên kéo lên, đúng lúc Thiên định hớp một ngụm.

“Chết rồi anh Thiên, trong bia có gì đó làm người ta nứng.”

“Em nói gì vậy An?” Thiên nhăn mày.

“Trong bia, nãy em nghe quản lý nó, có thứ gì đó…hộc hộc….làm ảnh nứng…” “Bình tnh, thở đều nào…” Thiên vội vuốt lưng cho An.

“Trong bia hình như có vấn đề, tháp bia, đúng rồi.” An chạy đến tháp bia đưa ngón tay chấm vào rồi nhấp môi.

“Sao vậy An? Em làm anh cũng rối theo.” Thiên chạy đến.

“Hình như ai đã bỏ thuốc kích dục vào tháp bia, mùi vị quen lắm, cái loại thuốc này hình như em đã từng thử ở Shop The Men của anh Phong.” An nói.

“Ai đi bỏ thuốc kích dục vào đám cưới của em?” Thiên ngỡ ngàng.

“Anh, đi báo công an dùm em.” An nắm cánh tay Thiên.

“Anh Tuấn là công an hình sự sẵn rồi mà, ảnh đâu rồi nhỉ? Để anh đi kiếm.” “Thiên, anh cứ đi báo công an gần nhất giúp em, đi đi anh.” An vội đẩy Thiên ra ngoài, Thiên đành ra bãi xe lấy xe trong vội vã lẫn ngơ ngác.

Một cánh tay săn chắc quàng qua cổ An rồi kéo cậu vào sát người mà hôn một cái lên má, bên kia cũng một nụ hôn khác được đặt lên.

“Anh Tú, anh Quang…?” An nhận ra hai người đệ ruột thân tn của anh Đức, mặt hai người đỏ chót, miệng thì nồng nặc mùi bia, đụm quần cứng ngắt nhô lên.

“Hai anh cũng uống bia ở tháp rồi hả?”

“Đám cưới em, trông em càng đẹp trai hơn đó An, bữa vì nể anh Đức nên tụi anh không đụ em được, thế giờ chồng em đâu rồi?”

“Phú, đúng rồi, em phải đi kiếm ảnh, lỡ ảnh uống bia xong bị đụ thì khổ…” An vùng ra liền bị hai người giữ chặt lại.

“Bỏ em ra coi.”

“Em đối xử như thế với khách đến dự đám cưới của mình hả? Em mê Phú thôi chứ gì?” Anh Quang đáp. “Nói cho em biết, chồng em là một con đỉ bot dâm.” “ANH DÁM NÓI CHỒNG EM NHƯ VẬY HẢ?” An trừng mắt nạt lại.

“Nó là đỉ dâm thật mà, ở buổi tệc độc thân, nó làm bot cho bọn anh đụ, thọc tay vào lồn, rồi đút cả máy mát xa vào hậu môn mà nó còn rên sướng, nó bắn tnh với đái ra đầy phòng.”

“NÓI LÁO.” An gào lên.

“Thiệt, tụi anh quần nó, đụ chồng em tập thể, Phú còn cười vì được đụ mà còn có tền để dắt em đi tuần trăng mật nữa.”

“Không, anh nói xạo, tôi không…A…bỏ ra…” An bị hai người lôi vào bên trong, cậu bị đẩy vào một buồng vệ sinh ở dãy khác dãy mà nhóm kia đang làm tnh tập thể.

“Bỏ em ra, em méc anh Đức đó.” An vội rúc người vào một góc.

“Em là như xa lạ với hai tụi anh ấy.” Anh Quang cười đểu.

An nhớ lại cái đêm mà anh Đức cùng Quang và Tú cứu mình ra khỏi nhà kho, phần vì anh Đức mới xả hết thuốc kích dục nên cứu An về là anh lăn ra ngủ li bì, nhưng An lúc đó lại đang bị thuốc kích dục hành hạ, nửa đêm, cậu chịu không nổi nên mò qua bú cặc trộm anh Quang và anh Tú, sau đó bị hai người họ phát hiện, họ cho cậu bú thoải mái, cả ba đụ nhau khi có anh Đức nằm ngủ như chết kế bên, lỗ đít An đã được hai con cặc trai bắc khác địt bấy bá đêm đó.

“Hôm nay đám cưới của em, đừng đụ em có được không?” An lên tếng.

“Thế thì quỳ xuống bú cặc cho tụi anh.” Anh Quang ấn đầu cậu xuống, An đành quỳ rồi há miệng, cho từng đầu cặc rê rê qua lại lưỡi mình rồi Tú nhấp vào, đụ vài cái trong cổ họng An rồi rút ra, xong tới anh Quang nhấp vào, anh siết chặt tóc cậu ghị vào hạ bộ.

Phập…phập… ọt…ọt…

An há to miệng lè lưỡi ra lót bên dưới theo kinh nghiệm của một bot thuần, cậu ít khi nào bị sặc khi đang bú cặc hay bị chơi lỗ miệng, đầu cặc anh Tú và Quang cứ trượt dài dễ dàng xuống bên dưới, nước mắt An cay xòe, cậu vội nhả cặc anh Tú ra để hít hà lấy những ngụm không khí xuống buồng phổi rồi cậu lau nước mắt.

“Bú cặc tụi anh sướng quá đến nỗi khóc luôn hả em?” Anh Quang lôi cậu dậy rồi đẩy cậu úp mặt vô tường, tay nắn bóp bờ mông An rồi tuột quần An xuống.

“A…đã nói đừng đụ em mà…” An cố chống cự, nhưng sức cậu hoàn toàn chẳng thể độ lại Tú và Quang, Tú hai tay đè chặt lưng An cho Quang đút cặc vào giữa khe mông cái phập!

“A…ĐỪNG HAI ANH ƠI…”

PHẬP…

“SÍT TTTT…PHÊ QUÁ AN, LỒN EM ĐÚNG NGON, HÈN GÌ ANH ĐỨC, ANH ĐỊNH,

ANH PHÚ ĐỀU MÊ EM ĐẾN VẬY…HỘC..HỘC…ĐÃ QUÁ…”

PHẬP..PHẬP…

Anh Quang dập vào phầm phập, An rên lên, hai tay bấu chặt vào bờ tường, anh Quang đụ đến sướng cặc nứng quá thì rút ra, cho Tú thế vào.

Phập…ọt….

“a….”

PHẬP…PHẬP…

Tú nhấp cũng điên cuồng, chẳng hề nể tnh gì với “cô dâu” càng dập vào bờ mông trái đào của An, Tú càng mê hoặc bởi cặp mông đít này, cậu ôm lấy người An rồi hôn hít như thể hai người là bồ bịch của nhau.

“A…ANH SƯỚNG CẶC QUÁ AN ƠI….SAO EM NGON VẬY? ANH MÀ KHÔNG CÓ

BỒ, CHẮC ANH SẼ CƯỚP EM TỪ PHÚ QUÁ AN…SÍT…..HÍT……CHỤT…CHỤT….”

“ĐỪNG MÀ…AAA…A…..”

“RÊN CHO ANH NGHE ĐI AN….”

BẠCH BẠCH BẠCH….

“SƯỚNG KHÔNG EM?”

“S…SƯỚNG…”

“RÊN CHO ANH NGHE ĐI ANH THA CHO…”

“EM SƯỚNG QUÁ HAI ANH ƠI…”

“ANH DỪNG LẠI NHÉ?”

“ĐỪNG…ĐỪNG DỪNG LẠI…LỠ ĐỤ RỒI THÌ ĐỤ TIẾP ĐI…A…A..A….”

PHẬP…BỐP….BẠCH BẠCH…

Mông đít An bị tát đến sưng đầy những dấu tay, cậu thở hổn hển, lè lưỡi ra nút lưỡi với anh Quang khi anh chủ động áp sát mặt cậu mà liếm láp đầu lưỡi.

“A….A…A……Ơ…Ơ….”

Tiếng hai đầu lưỡi nút đá nhau lạo xạo, Tú rút cặc ra rồi cùng đưa lưỡi vào, ba cái lưỡi liếm láp nhau, An nút lấy lưỡi anh Quang rồi quay qua nút lấy lưỡi anh Tú rồi bú nút nhiệt tnh, tay mỗi anh top đưa lên bóp bờ mông An rồi hai người đánh chát chát thay phiên nhau vào mỗi bên mông.

“Đừng đánh đít em, lỡ chồng em đụ em nhìn thấy thì sao?” An rên lên.

“Thế đụ em chắc chồng em không biết đâu nhỉ?” Anh Quang cùng anh Tú ẵm An lên, rồi kẹp cậu ở giữa, mặt An quay về phía anh Quang, ảnh đút cặc vào trong rồi ôm hôn An, anh Tú cũng cố nhét đầu cặc vào cùng một lỗ đít.

“A…trời, đám cưới em mà muốn đụ em hai cây một lỗ hả?” An giật mình la lên. “Qùa tụi anh tặng cho cô dâu đó, hehehe.” Anh Quang để cặc anh Tú lọt hết vào trong thì mới bắt đầu bế xốc bờ mông An lên mà nhấp vào, cặc anh cọ sát cặc Tú, mỗi lần anh Quang nhấp thì cặc anh Tú cũng di chuyển theo.

“ÔI..AAAAHHHH…RÁT QUÁ…RÁT QUÁ…” An rít lên, cậu thấy căng tức mép lỗ nên hôn lấy anh Quang cho cơn đau mau dịu đi, càng nút lưỡi, An càng thấy sướng hơn, đến khi cậu đã hoàn toàn quên rằng đang có hai thân cặc cùng đụ vào lỗ đít của mình bên dưới.

“AAAAHHH..MÁ NÓ SƯỚNG PHÊ CẢ CẶC..ĐI ĐÁM CƯỚI CÒN ĐƯỢC ĐỤ CÔ DÂU NỮA….” Anh Quang rít lớn.

“SƯỚNG THẬT…CHẮC LÂU LÂU QUA THĂM CÔ DÂU QUÁ….” Tú cũng gật đầu.

“Qua đụ em là bị chồng em đụ lại đó…”

“Chồng em đụ tụi anh hay là tụi anh đụ chồng em?” Anh Quang đáp, nhấp mạnh hơn.

“Chồng em…là…là top men lắm đó…”

“Men cỡ nào? Không chừng thấy em bị đụ sướng quá nên cũng sẽ chổng mông cho tụi anh đụ giống em đó hahaha.”

“MẤY ANH DÁM ĐỤ CHỒNG EM, EM BÚ CẶC MẤY ANH SƯỚNG CHẾT LUÔN…”

“VẬY HẢ? VẬY BÚ CHO TỤI ANH BẮN VÀO MIỆNG EM NHÉ?”

Anh Quang rút cặc đẩy An quỳ xuống rồi bóp miệng cậu mà đút cặc vào xong hai tay để lên chống hông, bụng hóp chặt các múi bụng lại để An tự bú nút thân cặc anh bên dưới, An bú vài cái rồi quay sang kế bên ngậm lấy cặc anh Tú mà nút, hai thân cặc được cậu tắm lên những dòng nước miếng ấm áp.

“AAAHHHH…EM BÚ CẶC CŨNG DÂM QUÁ AN…SÍT TTTTT.” Tú rên lên sau một cú nhăn trán.

“Bé bot này đúng là cưới về làm vợ đáng đồng tền bát gạo….Phú ảnh cũng khôn lắm, biết chọn vợ mà cưới đấy….hè hè….” Anh Quang lên tếng.

“Anh Phú, ảnh cũng ngon mà….” An bênh chồng.

“Cặc ảnh ngon bằng cặc hai tụi anh không?”

“Ngon hơn…”

“Nhưng mà ảnh đâu có đụ hai cây một lỗ được như tụi anh.” Tú nói.

“UMMMM…CHỤT…CHỤT…SỤP…SỤP…” An tập trung bú nút sùm sụp, nước

miếng cứ tưởng sắp chảy ra khỏi khóe miệng cậu thì lại được rút vào, An bấu chặt bờ môi mà nút sát những cọng gân cặc của Tú và Quang làm hai người rít lên, cặc cả hai nóng tới đỉnh điểm, khi đầu cặc anh Quang rung giật dữ dội và cái mùi amoniac hăng hắc xộc ra qua lổ tểu thì An biết anh sắp bắn tnh bèn hóp chặt hai bên má, quả nhiên, anh Quang rùng mình sau cú bú đó rồi bắn hết tnh dịch vào miệng An, cậu cố nuốt cho kịp, tnh dịch anh Quang cũng khá lỏng, thành ra uống không kĩ sẽ dễ bị sặc, lúc nhả ra, An thấy anh Quang giật người mấy phát, đầu cặc anh sưng bự bất thường, An chuyển qua ngậm lấy cặc Tú rồi làm y chang như đã làm với anh Quang, anh Tú cũng có những biểu hiện giống hệt rồi cũng phóng hết tnh dịch xuống cổ họng An, tnh của Tú gần giống với tnh của anh Định nhưng không nhiều như anh rể của cậu, An cứ thế mà một bụng no căng tnh dịch của hai chàng giang hồ miền Bắc, cả ba , người thì quỳ bên dưới nhà vệ sinh, hai người thì đứng, cùng nhau thở hổn hển.

An chợt nhớ ra anh Phú liền kéo quần lên rồi chạy ra ngoài.

Nói rồi Thiện bỏ đi qua phía anh Tuấn và anh Định để chen vào hai người này, cả ba lại có màn ăn cháo lưỡi luân phiên nhau rồi cả ba đầu lưỡi chụm lại, liếm liếm, đá đá cuộn lấy nhau trông thèm thuồng và ngon tới mức anh Phú cũng muốn tham gia nhưng chân anh chợt khựng lại, anh nhớ đến An, anh đưa ngón tay mà An đã đeo nhẫn cưới cho mình, anh bỏ đi ra ngoài sau khi mặc đại quần áo xộc xệch vào, anh đi kiếm An, tệc cưới đã kết thúc, những vị khách đã kéo nhau vào các dãy nhà vệ sinh để làm tnh, anh Phú kiếm được An ở phòng thay đồ của cậu, quần áo An bị xé rách, đầu tóc, mặt mày cậu thì dính đầy nước miếng lẫn tnh dịch đàn ông.

“Em xin lỗi chồng….” An thút thít khi nhìn thấy anh Phú, anh ôm lấy cậu, đè cậu ra mà hôn thật sâu.

“Không sao, ai cũng bị thuốc kích dục khống chế hết, em đừng lo vợ, đi với anh.”

“Đi đâu?”

“Đi vào kia đụ tập thể, ép cho thuốc tan ra hết rồi mình sẽ giải quyết các vấn đề còn lại sau.” Anh Phú nắm tay An.

“Nhưng mà đám cưới tan hoang hết rồi…” An sụt sịt.

“Không, đám cưới đã thành công, đã kết thúc, anh đã cưới được em An à, mình đã là vợ chồng, anh muốn cùng em đụ chung tập thể với mấy người còn lại, sau đó anh sẽ mãi mãi thuộc về riêng em, và em cũng vậy, đi theo anh, có Định, Đức đang chờ nữa.” Anh Phú nở một nụ cười với cậu. An ôm lấy anh, anh Phú ẵm An vào lòng rồi đi về lại nhà vệ sinh hoan lạc kia, anh mở cửa ra rồi cả hai cùng đi vào bên trong…

“Đây rồi, cô dâu và chú rể, hai nhân vật chính của ngày hôm nay.” Anh Định reo lên, anh làm Pt nên rất có tài ăn nói cũng như đứng ra là người dẫn chương trình bắt chuyện với những người khác.

Một tràng pháo tay nổ lên, anh Phú quàng tay qua vai kéo An vào ngực mình, An liền cắn nút lấy núm vú săn cứng thâm  đen của anh, tay còn lại đưa lên khều khều cái núm vú còn lại, anh Phú rên lên rồi ảnh bệ cặp mông nhấc An hổng lên cao đem ra giữa phòng vệ sinh rồi hai người ôm hôn, hôn hít nhau, đá lưỡi lạo xạo, những bàn tay đưa ra sờ soạng khắp người anh Phú lẫn người An, những bàn tay mơn trớn bả vai anh Phú, rồi vuốt dọc lưng anh, cặp mông nhêu của anh cũng bị nắn bóp rồi bị banh ra, Thiện cúi xuống thọc lưỡi vào liếm ngoáy lỗ đít anh Phú, nước miếng nhễu tùm lum, An thì bị anh Quy, anh Quyền bóp đít rồi cắn mỗi bên mông đầy những dấu răng lẫn nước miếng của hai người.

Anh Phú hôn An mà đưa hai cánh tay lên cao cho Bảo và Kiệt mỗi người một bên liếm sạch khô nách anh nghe lạo xạo sột soạt.

An tếp tục se lấy hai núm vú của anh Phú, hai núm cú đỏ hồng của cậu thì bị anh Định và anh Đức ngắt lấy mà giựt mạnh nghe phựt phựt.

Anh Phú nhấc một chân An để cậu gác lên bờ hông săn chắc cong vút của mình rồi một tay anh vịn lên mông An, anh nhét cặc vào lỗ đít An rồi bắt đầu nhấp, An rên rỉ, hôn lấy anh, bên dưới Thiện nút chùn chụt lỗ đít anh Phú rồi cậu đứng dậy ôm lấy anh cứng ngắt, khi anh Phú đụ An thì mông anh cong về sau, Thiện liền để thân cặc kẹp vào giữ khe mông săn tròn của anh Phú mà nhấp giả đụ vào người anh.

“A…SÍT…LỒN VỢ ĐÃ QUÁ…SƯỚNG CẶC CHỒNG…SÍT…”

“ĐỤ VỢ ĐI CHỒNG, EM YÊU ANH PHÚ ƠI…EM MUỐN LÀM ĐỈ DÂM CHO ANH…

A…A…”

“MUỐN LÀM ĐỈ DÂM CHO CHỒNG THÌ PHẢI NGOAN ĐÓ.” “DẠ…VỢ HỨA SẼ NGOAN MÀ….MIỄN LÀ CHỒNG ĐỤ VỢ MỖI NGÀY…”

CHỤT…CHỤT….

Hai người đang đụ ngon ơ thì anh Định nắm tay An kéo về phía mình, cặc anh Phú tuột ra giữa chừng, anh Dũng chờ sẵn bên dưới liền lao đến ngậm lấy cặc chú rể mà bú nút.

“ỐI…CÁI ĐỤ MẸ…CON ĐỈ DŨNG DÂM NÀY…AAAAAAAA…”

Anh Phú la to, vì bị anh Dũng táp mạnh quá, táp trúng luôn đùm dái nhạy cảm của chú rể làm chú rể thốn tới óc, nhưng anh Phú không hề đẩy anh Dũng ra mà ngược lại còn thúc cặc đụ òn ọt vào lỗ miệng anh.

Anh Định ôm lấy An rồi nhét cặc vào lỗ đít cậu mà nhấp, vừa nhấp anh vừa đưa tay ngắt lấy hai núm vú của cậu em vợ.

“A…ĐỊNH ƠI…ĐAU VÚ EM….”

“NHƯNG ANH SƯỚNG LẮM AN À…CHO ANH ĐỤ EM LẦN CUỐI NHÉ?”

“NÓI GÌ NGHE GHÊ VẬY?”

“THÌ EM CƯỚI CHỒNG RỒI, SAU NÀY ANH EM MÌNH SẼ ÍT GẶP….HỘC HỘC…”

“Nhưng em vẫn yêu anh mà Định, anh là anh rể đầu tên của em…”

“Thế làm vợ anh đi…”

“Thôi, anh hỏi ý anh Phú đó….”

“Thế anh đụ Phú và em luôn An nhé?”

“UMMM…ĐỊNH ƠI….” An không đáp, thay vào đó là cậu xoay đầu về sau để nút lấy lưỡi anh Định.

Đang đụ thì An lại bị anh Đức giành về phía mình, Bảo liền ôm lấy anh Định mà hôn hít, anh Đức ẵm An lên cao, cho hai chân cậu quặp lấy hông anh rồi anh thả tay xuống, cặc anh cắm vào lỗ đít cậu cái Phập, An ré lên vì cú sướng tê tái đó rồi anh Đức ẵm cậu mà nhấp đụ phành phạch, An ôm cứng ngắt lấy cổ anh Đức mà ngó qua thì thấy anh Phú đang ẵm Thiện lên để đụ cậu, cậu cũng ôm anh y như cái cách mà An đang ôm anh Đức. Kiệt thì đang được anh Tâm đụ bôm bốp vào lỗ đít trong tư thế doggy mặt hướng vào tường nhà vệ sinh, đít chu lên cao.

“Ôi…em sướng quá Phú ơi….em mê anh quá…anh đụ sướng quá….công an giao thông hèn gì dùi cui thịt đụ thốn quá….” Thiện rên to.

“Anh đụ em tét lỗ đít luôn nha Thiện…hộc hộc….”

“Đụ em đi chú rể đít nhêu cặc bự…aaahhhh…em muốn làm bot cho anh quá….”

“Cho anh số điện thoại đi….”

“Thiệt…thiệt hả?”

Anh Phú hôn lấy Thiện, nhìn cảnh chồng mình hôn hít tnh tứ với bot khác khiến An nổi máu ghen, cậu đẩy anh Đức ra để chống chân xuống rồi chạy lại ôm lấy anh Phú, anh Phú vừa đụ Thiện vừa quay qua hôn lấy An, hai người nút lưỡi nhau sột soạt, bắp tay anh Phú nẵm giờ ẵm An rồi ẵm Thiện thành ra con chuột đã gồng cứng đô chà bá, lại còn nhễ nhại mồ hôi, An đưa lưỡi liếm cắn vào bắp chuột chồng, anh Phú gồng cứng để vợ tha hồ nút lưỡi bắp chuột phải của mình.

“Cho…cho mượn chồng chút nha An…cặc anh Phú đụ đã quá…ha…ha….” Thiện đầu tóc mồ hôi ướt sũng rên rỉ khi người cậu cứ bị tưng lên tưng xuống theo từng cú nhấp của anh.

“Của An đó, sài nương tay dùm.” An ghen nên cứ ôm lấy người anh Phú cứng ngắt, mãi đến khi bị anh Tâm lôi về phía mình đụ thì An mới phải buông ra.

Hiện tại, có bốn cặp và một nhóm làm tnh riêng lẻ trong phòng vệ sinh nam, anh Định đụ Bảo, anh Đức đụ Kiệt, anh Phú đụ Thiên và anh Tâm đụ An, còn nhóm bên kia gồm anh Quy, anh Quyền, chú Phùng, thằng Tuyền bu lấy anh Dũng, bốn thân cặc chỉa về phía anh, trong khi anh đang quỳ bên dưới há miệng ngậm nút từng thân cặc, còn anh Tuấn, ảnh chỉ đứng một mình, vừa nhìn mấy người khác làm tnh tập thể vừa sục lấy thân cặc.

Nhóm của mấy anh rể lại xoay vòng, lần này anh Phú bị bắt đứng ra giữa, cho ba botom là Kiệt, Bảo, Thiện quỳ bên dưới, người thì ngậm cặc anh, người thì nút dái anh, người thì liếm dọc khe háng anh, anh Phú sướng đến gồng cứng cơ bắp nổi cuồn cuộn, hai nắm tay bóp chặt, hai hàm răng nghiến lại, An thì bị bắt phải đứng yên nhìn chồng mới cưới làm tnh với ba botom khác, cả ba dùng đưa lưỡi đánh lên thân cặc mập ú của anh Phú, một thân cặc mà tới ba cái lưỡi thi nhau liếm, nước miếng nhễu tung tóe, phủ ướt lên thân cặc nóng hổi của anh Phú, từng cọng gân cặc đều bị 3 chiếc lưỡi liếm lên rồi đá đá, mọi thứ trên dương vật anh đều bị liếm vào sạch sẽ.

Anh Phú quay lại nhìn An mà rên dâm, “AAAAA…CHỒNG SƯỚNG CẶC QUÁ VỢ

ƠI, CHỒNG NỨNG CẶC QUÁ, BA BÉ NÀY BÚ CẶC CHỒNG SƯỚNG QUÁ VỢ ƠI… CHỒNG XIN LỖI VỢ…AAAAHHHH…NỨNG CẶC QUÁ….SÍT TTTT…”

An nghe anh Phú rên mà cặc dái cũng cứng ngắt, rồi Thiện, Bảo, Kiệt xếp chồng người lên nhau, Bảo ở dưới cùng, Kiệt ở giữa và Thiên ngồi lên lưng Kiệt, cả ba cùng chu mông về phía anh Phú, anh Phú cầm cặc nhét vào lỗ đít Bảo rồi ôm hông Kiệt mà nắc vào. Bảo rên la, Kiệt cũng rên theo, ba cái lỗ, một cái bị cặc anh Phú đụ phành phạch, cái lỗ ở giữa thì bị anh Phú thọc ngón tay vào moi móc, cái lỗ trên cùng thì được anh Phú thọc lưỡi vào liếm láp, cả ba cái lỗ đều chảy đầy nước dâm lênh láng xuống bên dưới, ngón tay anh Phú ướt nhẹp nước lồn của Kiệt, miệng anh dính đầy nước dâm từ Thiên và cặc anh thì cứ nhấp vào Bảo là phát ra những tếng ọp ẹp.

“AAAA…CHÚ RỂ ĐỤ SƯỚNG QUÁ…HA…HA…” Bảo rít lên.

“A…MÓC RÁCH LỒN EM ĐI PHÚ…ANH ƠI…” Kiệt lè lưỡi ra.

Còn Thiện thì mồ hôi đầm đìa chảy xuống đầy mặt.

Anh Phú nhấp đến rã người mỏi hết cơ bắp thì rút cặc ra, anh đem cắm vào lỗ đít của Kiệt rồi nắc ầm ầm…phạch phạch…

“A….ĐÚNG RỒI…ĐỤ SƯỚNG LỒN EM ĐI ANH, CHÚ RỂ PHẢI ĐỤ HẾT LỒN KHÁCH THAM DỰ ĐÁM CƯỚI MÌNH CHỨ…A..A..A…..MÁ ƠI…CHỒNG EM ĐỤ ANH KÌA AN…AN ƠI…EM COI…CHỒNG EM DÂM CHƯA, ĐỤ ANH SƯỚNG QUÁ….” KiỆT la lên khiến máu ghen trong An càng dâng cao, cậu định chạy đến giành lại chồng thì bị anh Đức giữ chặt.

“Em phải đứng yên coi chồng em trổ tài làm top dâm ra sao chứ An, đám cưới em, người ta đến dự nên được chồng em đụ mà em cản lại là thất lễ đó.”

PHẬP PHẬP…

Anh Phú đụ lỗ đít Kiệt mà miệng cứ nút lưỡi lỗ đít Thiện không rời môi, tếng anh bú lỗ đít Thiện vang lên sột soạt, anh Phú lại một lần nữa rút cặc ra , do Thiên ở trên cao so với tầm đụ cặc nên anh Phú không tài nào đụ được lỗ đít cậu, nên anh nhích người ra, hai chân dạng rộng cho cả ba bu lại một lần nữa cùng bú ướt thân cặc vốn đã đụ nát ba cái lồn của ba botom, mùi đít của cả ba vẫn còn ám trên khắp dương vật chú rể, anh Phú đưa mắt nhìn An rồi mỉm cười tnh tứ.

“Vợ đừng ghen, xong đám cưới thì chỉ còn vợ chồng mình, anh sẽ đụ cho em nín thở An à.”

An liếm môi khi nghe anh Phú nói dâm như vậy, cậu cười đáp lại, anh Phú rên lên rồi hai tay bấu chặt về bệ rửa tay phía sau, cặc anh cứng ngắt rung giật bần bật, ba cái lưỡi vẫn còn cố tranh nhau vơ vét thân cặc mập của anh Phú, anh bị bú đến nỗi thân cặc đã sạch sẽ hoàn toàn, chẳng còn bất cứ tạp mùi nào đặc trưng của cặc anh Phú nữa.

“A….SÍT…ANH BẮN ĐÂY BA EM ƠI….ANH BẮN ĐÂY BA CON ĐỈ DÂM

ƠI….AAAAAAAAAAAAAAAAA….” Anh Phú thở hơi lên một tếng rồi từ đầu cặc ảnh, giật mạnh, những dòng tnh phóng ra ồ ạt, hơn chục dòng tnh dịch sền sệt nóng hổi, ba cái miệng tranh nhau nuốt lấy ừng ực từng dòng để rồi Thiện chính là người ngậm lấy cặc anh mà mút khi anh Phú đang xuất tnh. Anh gầm lên một tếng, và Thiện thì mút sạch sẽ những dòng tnh còn lại khi anh Phú xuất vào miệng cậu, đến khi anh xuất xong rồi thì Thiện vẫn còn cố mút chùn chụt, môi cậu bấu chặt lấy dọc đầu khấc anh mà ma sát, anh Phú chỉ còn nước trợn trắng tròng mắt, người gồng cứng ngắt, hai chân rung rẩy, thân cặc giật giật, hai hòn dái thì khô lại do đã vắt kiệt hết khí cặc dự trữ bên trong.

An đi tới cất tếng.

“Bú cặc chồng người ta nhìn xót quá.”

“ỐI, anh xin lỗi em, do anh hứng quá…anh xin lỗi.” Thiện giật mình đành nhả cặc anh Phú ra, rồi đưa tay chùi miệng.

Anh Phú ngã người ngồi bệt xuống sàn nhà vệ sinh, thở hổn hển lấy hơi lên.

“EM..MÀ…BÚ LÂU TÍ NỮA…CHẮC ANH CHẾT MẤT…HỘC HỘC…” Cặc anh cứng được một chút thì xìu xuống.

Tới phiên anh Phú ngồi nhìn An bị bắt quỳ ở giữa, anh Tâm, anh Định, anh Đức đứng xung quanh sục lấy thân cặc rồi từng người bắn đầy lên mặt lên tóc “cô dâu”

Nhóm bên kia Anh Dũng bị từng người đụ sưng cả cái lồn rồi cũng bị bắt đưa mặt hứng tnh dịch cho tất cả, người cuối cùng xuất lên mặt anh Dũng cũng chính là anh Tuấn.

Cả đám người rã rời, đứng thở hồng hộc, cặc dái xuất tnh xong cũng phải xìu xuống, ai làm bot thì cái lỗ cũng sưng to chảy đầy nước dâm rỉ ra bên ngoài, bên trong căn phòng, chỉ toàn mùi mồ hôi, mùi nước đái, mùi đàn ông, mùi tnh dịch và mùi dâm dục…

“vậy là ai đó bỏ thuốc kích dục vô cái tháp bia nên mọi người mới nứng mà làm tnh tập thể như vậy?” Anh Phú ôm lấy An khi hai người đã tễn hết khách về rồi mò lên tận sân thượng tòa nhà khách sạn và nhà hàng mà ôm nhau ngồi ngắm cảnh đêm Noel se lạnh. Thiên đã báo công an, cảnh sát đến điều tra lấy lời khai gần như mọi người rồi cho giải tán đám cưới, ai về nhà nấy, họ nói với anh Tuấn là sẽ gửi thông tn điều tra qua cho anh.

“Anh xin lỗi.” Anh Phú bỗng nói.

“Xin lỗi vụ gì?”

“Vụ anh nứng quá đụ tùm lum tà la hết…”

“Không sao đâu, do thuốc thôi, em tn lúc anh tỉnh táo nhất, anh sẽ không đụ bậy như vậy đâu.”

“Tại sao em lại chọn yêu anh hả An?” Anh Phú bống lên tếng, “Ý anh là so với mấy anh rể em thì anh thua xa.”

“Bậy, khùng, chồng không được nói như vậy, anh Phú, chồng em là ngon nhất.” An đè anh nằm xuống rồi ngồi lên người anh, khe mông cậu cạ cạ lên xuống đụm quần anh, anh Phú đưa tay bệ lấy cặp mông An theo thói quen.

“Vợ khen chồng thật hả?”

“Dạ, chồng em ngon nhất, menly nhất, cu bự nhất, đít bự nhất, cũng dâm nhất.

Anh đừng có tự t, anh là người đàn ông của đời em.”

Anh Phú cười toét cả hai khóe miệng rồi anh ghị An xuống để hôn lấy cậu.

“Chồng đụ vợ ngay tại sân thượng này nhé, rồi mình bắn tnh xuống dưới nhé?” Anh Phú thầm thì vào tai An.

“A…chồng dâm quá, ngay đám cưới đã đụ không biết bao nhiêu lỗ đít bot rồi, giờ còn muốn cho đám cưới bên dưới uống tnh dịch của chồng nữa hả?”

“Ừ, chồng em dâm lắm, em có chiều nổi không?”

“Chiều hết, em yêu chồng Phú lắm.”

Bên dưới, một khu vực đám cưới khác, là đôi trai gái trẻ tầm 24-25, khách khức đang ăn uống thì một bàn gần đó bị thứ gì ươn ướt nhễu trúng mu bàn tay, người thanh niên dự tệc cưới, có vẻ là bạn bên phía chú rể liền nhíu mày nhìn lên, cậu thấy hai bóng dáng, một đứng trước, một đứng sau, hai thân thể rung rung, rồi cậu này lè lưỡi liếm lên mu bàn tay, cậu đã niếm ra đúng vị tnh dịch của anh Phú, nhưng lại mỉm cười chờ đợi một dòng khí cặc khác rớt trúng dĩa xà lách của mình để cậu gắp từng đôi đũa lên đưa vào miệng nhai ngon lành cọng rau có dính tnh dịch anh Phú.

“aaaaaahhh..sít….sướng cặc quá vợ ơi, anh đụ nhiều cái lồn lắm rồi, anh chỉ biết lồn vợ anh là ngon nhất….là dâm nhất…” Anh Phú ôm hôn lấy cổ An sau khi đụ cậu trong tư thế đứng một cách mạo hiểm nhất là đụ ngay trên mái sân thượng của tòa nhà, anh ở sau nhấp liên tục, nhưng cũng đủ thông minh để đứng vững bằng cách trụ hai bắp đùi nở nang săn chắc của mình, người anh Phú hơi ngả về sau, hai cánh tay cơ bắp ôm chặt người An để tránh tnh trạng anh đụ hăng quá làm cậu ngã về trước mất thăng bằng mà rớt xuống luôn bên dưới, anh đã tnh toán mọi thứ thật an toàn và chỉ việc dập phành phạch vào người vợ mới cưới cho đến khi sắp xuất tnh thì anh rút cặc ra sục cho thân cặc bắn hết tnh dịch xuống đám cưới bên dưới.

“Chồng em dâm thiệt đó, em chọn cưới anh quả không sai.” An nút lên cổ anh rồi cúi xuống ngậm hai đầu vú anh mà cắn nút.

Trên nóc sân thượng nơi mà Phú và An tổ chức tệc cưới, cả hai nằm ngửa ra, miệng thở hổn hển, trần truồng, quần áo lót bên dưới bị nhàu nát, mồ hôi mồ kê đầy hết cả người, anh Phú thì lực lưỡng be con, những khối cơ bắp bị phủ lên những dòng mồ hôi bóng lưỡng, An thì rắn chắc với làn da mềm mịn trắng bóc hoàn hảo, tay hai người vẫn còn nắm lấy nhau.

An chợt mỉm cười. Rồi anh Phú cũng cười theo, hai người quay qua nhìn mặt nhau, họ chồm tới, hôn lên môi nhau.

"Không biết hai đứa mình hư như vậy ông già Noel có tặng quà không ta?"

"Ông già Noel không tặng thì anh tặng cho vợ anh."

"Thế cho em làm top một bữa đi."

"Không, em là bot của anh, mãi mãi là bot cho anh."

"Với vợ thì keo kiệt, trong khi người khác thì cho đâm thì được."

"Nhưng mà tại lúc đó anh không kiểm soát được máu dâm trong người thôi, chứ lúc tỉnh táo, ai đâm được anh?"

"Vậy mà cho Thiện đâm luôn..."

"Ai...ai nói em biết....?" Anh Phú đỏ mặt.

"Muốn người khác không biết, trừ phi đừng làm." An hờn dỗi, xoay mặt qua một bên.

Anh Phú cười rồi ôm lấy cậu để xoay mặt An về phía mình.

"Thôi, hết rồi, chồng em hứa, từ nay, anh, chàng bồ câu đít nhêu sẽ là một top thuần cho em, vợ anh là An, nếu anh có vụng trộm lăng nhăng ngoại tnh thì anh cũng chỉ làm top, tuyệt đối không làm bot cho bất cứ ai nữa, mai anh đi may cái lỗ lại luôn.

An bĩu môi, "Toàn hứa lèo."

"Lần nàu hứa thiệt mà...." Anh Phú cố đè cậu ra để hôn cho bằng được.

"Thôi, mau đi về phòng đi, ở đây chút người bên dưới họ lên kiếm thì chết."

"Hahaha, cũng biết sợ mà rủ làm outdoor."

"Tại anh đó chồng...."

An vừa mắc cỡ vừa cúi xuống gom quần áo vào người rồi nắm tay anh Phú kéo chạy xuống cầu thang.

Lúc xuống thanh toán toàn bộ chi phí đám cưới xong, anh Phú và An lại kéo nhau vô phòng thay đồ của hai chú rể để mây mưa một chút, do thuốc kích dục vẫn còn ngấm bên trong người anh Phú nên ảnh dâm bất chấp, đang nhấp phành phạch vào người An thì cánh cửa phòng vụt mở. Hơn chục người cùng chen nhau vào, tất cả đều là đàn ông tầm 28 đến 32.

“Đúng AN2KBOT rồi kìa.” Một người chỉ vào anh Phú và An.

An giật mình cố nép hai chân sát lại nhưng anh Phú vẫn còn đang dập tỉnh bơ.

“ỐI, ĐỪNG CHỒNG, AI ÙA VÔ KÌA…”

Qúa muộn, những bàn tay bóp lấy cặp mông anh Phú, sờ lên lưng anh rồi luồn lên trước nắn bóp cặp ngực đô của anh Phú, anh Phú vẫn tập trung đụ An cho đến khi một bàn tay mò xuống tận bên dưới xoa nắn đùm dái anh rồi bóp luôn vào cặc anh để rút cặc anh ra khỏi lỗ đít bé An.

“CÁI ĐÉO GÌ ĐÂY?” Anh Phú quay lại thì thấy sáu người đàn ông đang cởi quần áo ra.

“Mấy người là ai?”

“Khách được mời đến dự đám cưới của An2kbot.” Người đàn ông tầm 32 đưa điện thoại lên, dòng chữ “Đám cưới của An2kbot tại địa chỉ xxxx đang cho đụ aree với chú rể, mấy bạn đến tham gia cho chung vui đôi bạn trẻ mới cưới nhé, không cần quà cáp gì đâu, miễn làm chú rể sướng là được.”

An há hốc mồn, cậu không hề thông báo gì hết trên app x.

“EM KHÔNG CÓ.” An hoảng hốt thốt lên.

Hai người đàn ông quỳ xuống, mỗi người ngậm lấy một hòn dái anh Phú mà nút, anh Phú đờ ra, miệng rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, cả hai còn dâm dục cố bặm chặt môi để kéo mạnh hai hòn dái anh Phú ra căng nhất có thể, bên trong thì dùng lưỡi đá đá khua khua vào từng hòn dái bự của chàng công an giao thông.

“AAAAAAAA…ĐỤ MÁ….CHỒNG BỊ NÚT DÁI SƯỚNG QUÁ VỢ ƠI….”

Nghe anh Phú rít lên, An định lao đến đẩy hai người đàn ông ra thì bản thân cậu cũng bị giữ chặt bởi ba bốn thanh niên, những bàn tay bóp lấy mông đít cậu, những ngón tay luồn vào khe mông, núm vú An cũng bị se lấy.

“BỎ RA…BỎ RA…LÀM GÌ VẬY…ĐANG ĐÁM CƯỚI CỦA NGƯỜI TA….SAO MẤY NGƯỜI TỰ DƯNG VÀO ĐÂY RỒI….”

An bị vật ngã xuống, hai cổ chân bị nắm kéo lên cao rồi banh rộng để khoe ra lỗ đít đỏ hỏn hơi chút sưng tấy do bị anh Phú đụ nãy giờ.

“Thôi mà, thèm cặc thì mới mời tụi này đến đụ cho hai người sướng.” Một anh tầm 28 chồm lên, đầu cặc đã để sẵn lên mép lỗ An.

“A…KHÔNG…ĐỪNG…CỨU EM ANH PHÚ…TỤI NÓ ĐỊNH ĐỤ VỢ ANH NÀY…CỨU

EM…”

Anh Phú quay qua nhìn, anh định lao tới chỗ An thì hai người bên dưới bú nút dái anh chùn chụt, sướng quá nên anh Phú lại đờ ra, thân cặc rỉ đầy precum giật giật qua lại, một người khác chen vào giữ rồi ngậm lấy cặc anh Phú mà mút.

“SÍT TTTT….AAAAAAAAHHHHH…ĐỤ MÁ….NÓ SƯỚNG QUÁ VỢ ƠI….TỤI KHÁCH

CỦA EM BÚ CẶC DÁI CHỒNG EM PHÊ QUÁ….SƯỚNG QUÁ…HƠ…HƠ….”

“CỨU EM…AAAAAAA…”

PHẬP…ỌT…

Người đàn ông 28 tuổi đã đút cặc vào được lỗ đít An và từ trên dọng thân cặc xuống phẹp phẹp..ọt…ọt….

Chỉ vài cú nhấp lút cán là lỗ đít An đẫ chảy đầy nước dâm, cậu cũng dần thôi không còn kháng cự, đến tầm mười phút sau đã thấy đang ôm chặt bả vai của người này mà rên rỉ.

“Em sướng không AN2KBOT?”

“SưỚNG….” An nói mà phải quay mặt về phía anh Phú để dòm chừng, chồng cậu, đang cong mông về sau cho một người liếm đít, ba người bên dưới vẫn còn ngậm bú cặc lẫn đùm dái anh và chưa có dấu hiệu sẽ nhả ra. Anh Phú nghiến răng, gồng cứng mặt mày, mặt anh chuyển sang màu đỏ bầm, mồ hôi nhễu ròng ròng.

CHỤT…CHỤT…CHÓC…CHÓC…

“UMMMM…CẶC CHÚ RỂ NGON QUÁ…ĐÚNG LÀ CHỒNG AN2KBOT CÓ

KHÁC….VỪA ĐẸP TRAI, VỪA ĐÀN ÔNG, VỪA CẶC BỰ BÚ ĐÃ….” Một người lên tếng bên dưới.

“An mời mấy người tới để đụ tập thể với tôi thiệt hả?” Anh Phú cúi mặt xuống hỏi, môi anh khô ráp.

“Đúng rồi, chứ không thì sao mà biết…ummm…cặc ngon thật….” Lưỡi người này liếm một vòng quanh đầu khấc anh Phú, vét đi luôn dòng khí dâm vừa rỉ ra rồi tay chỉa sang cho cái miệng khác mút vào cái chụt chụt.

“Em hay lắm An, đám cưới mình mà còn muốn người ta đụ tập thể với chồng mình.” Anh Phú đưa bộ mặt đã dại đi hoàn toàn nhìn An, anh mỉm cười dâm dục, lưỡi liếm lên môi một cái.

“KHÔNG, EM KHÔNG…A…..” An bị đụ mà rung hết cả người, cái gã đang đụ cậu liền thọc hết thân lưỡi vào miệng An mà liếm láp, anh Phú thấy vậy nên nổi máu ghen, anh túm tay lấy gáy một người bên dưới đang bú cặc anh rồi kéo lên, anh đẩy người này vào tường rồi nhanh chóng banh khe mông người này ra.

“Vợ anh nó là con đỉ dâm, nó muốn thì anh chiều, anh cũng đang nứng, muốn anh đụ hết tụi em không?” Anh Phú tát vào mông đít người này một cái, 6 người đang bu lấy anh Phú đều gật đầu.

PHẬP!

“ĐỪNG…ANH PHÚ.” An gào lên, anh Phú đã đút thân cặc vào người đàn ông 32

tuổi rồi nhấp phầm phập từng cú, vừa đụ người này anh vừa đưa mắt nhìn An.

PHẬP…PHẬP….

“AH…CHỒNG SƯỚNG CẶC QUÁ…MẤY CÁI LỒN MỚI MẺ NGON QUÁ…”

PHẬP…PHẬP….

“TỚI ĐỨA KHÁC.” Anh Phú rút cặc đẩy người vừa bị anh Đụ ra rồi nắm tay kéo người đang đứng gần anh nhất, cứ thế, anh Phú đã đụ hết cả 6 người đang bu lấy anh, cặc anh đâm òn ọt vào từng cái lỗ đít, tắm lên những dòng nước dâm khác nhau.

PHẬP…ỌT…

“ỐI…CẶC CHÚ RẺ BỰ QUÁ….”

“BỰ THÌ SƯỚNG THÔI……”

BỐP…CHÁT….

Tay anh Phú vả chan chát vào từng cặp mông bị anh nhấp hùng hục. An nhìn thấy hết nhưng bất lực, cậu cũng bị lần lượt cả bốn anh top trẻ thay nhau đụ lấy lỗ đít mình, hết nằm ngửa thì lại bị đụ theo kiểu doggy.

“A….CỨU EM ANH PHÚ…..CỨU EM…VỢ ANH ĐANG BỊ ĐỤ ĐÂY NÀY….”

“THÌ ANH SẼ ĐỤ LẠI HẾT TỤI NÓ, EM ĐỪNG LO…..HA…HA…HA…” Anh Phú cười man dại, không còn tỉnh táo nữa.

“Muốn liếm đít chú rể quá.” Ai đó lên tếng.

“Muốn liếm thằng Phú này hả? Được, hôm nay là ngày vui, chiều hết.” Anh Phú đi tới cái bàn rồi chu mông, chống tay vào cạnh bàn, cho từng người quỳ bên dưới, tay banh khe mông anh rồi đút lưỡi vào liếm liếm, cả 6 cái lưỡi chà sát thay phiên nhau lên mép lỗ của anh, nước miếng nhễu xuống hai hòn dái anh từng dòng, cái lưỡi này thì khua xung quanh mép lỗ, cái lưỡi khác thì quét lên tận vùng lưng của anh Phú, còn cái lưỡi kia thì gồng cứng thân lưỡi để thọc sâu vào trong hậu môn anh. Anh Phú tái hết cả mặt, anh lè lưỡi ra thở hồng hộc, chẳng còn hay biết gì nữa, người anh rã mồ hôi y như mới tắm xong.

“ANH PHÚ, ANH ĐỂ CHO NGƯỜI TA LIẾM ĐÍT TẬP THỂ NHƯ VẬY HẢ?” An la to.

“Thì em kêu họ tới mà vợ…AH…liếm sướng quá….liếm nữa đi….aaahhhhh…” Anh Phú cười rồi để những bàn tay khác sờ soạng khắp thân thể, hai bắp chân, khe nách, vú, múi bụng, hông, vai, cổ, bắp tay đều bị mơn trơn kích thích.

“Chú rể mà cho đụ chắc còn sướng hơn nữa đó.” Một người lên tếng trong đám.

“Muốn đụ lồn thằng Phú này hả?” Anh Phú xoay mặt lại hỏi.

Cả đám cùng gật đầu.

“Muốn thì cứ làm đi.”

“TRỜI, ANH PHÚ!!!!!”

“Em lo em đi vợ, đang bị trai khác đụ mà vẫn còn lo chuyện anh hả?” Anh Phú gầm gừ rồi anh rít lên khi con cặc đầu tên đâm vào mép lỗ rồi ôm chặt hai bên hông anh mà nhấp vào.

PHẬP…PHẬP…

“A….AN ƠI….TỤI NÓ ĐỤ CHỒNG EM NÀY…TỤI NÓ BẺ TOP CỦA EM NÀY…A….”

BỐP…PHẬP..PHẬP…

“A….NHẸ THÔI….”

“Nhẹ không có sướng đâu Phú, còn 5 người khác sẽ đụ lồn chú rể đó, đám cưới xong khỏi cần động phòng luôn ha vì có tụi anh phục vụ em rồi hahahha.”

Người này cắn vào tai anh Phú rồi thọc lưỡi liếm vào lỗ tai anh, anh Phú sướng mà ngửa mặt lên cho người này mút liếm vành tai.

“AAAA…PHÚ…ĐỪNG….ĐỪNG ĐỂ BỊ ĐỤ….ANH HỨA VỚI EM RỒI MÀ….CƯỚI

XONG SẼ…A…SẼ KHÔNG LÀM BOT NỮA….”

“Làm bot là bản năng rồi em à, bất kì thằng gay này bị đụ 1 vài lần là nó sẽ mê cái cảm giác có một con cặc nóng hổi thục ra thục vào mát xa dùm nó lỗ ass.” Người đàn ông đang đụ An thầm thì.

“Bỏ ra….bỏ tôi ra….”

PHẬP….

“A….SƯỚNG QUÁ….” An rít lên.

“Đó, em với chồng em cũng đều thấy sướng mà, để tụi anh làm cả hai có một cái đám cưới khó quên nhé?”

PHẠCH…PHẠCH…

An và anh Phú bị bắt phải xoay mặt về nhau, mũi hai người như sắp chạm vào nhau, hai người bên dưới đút cặc đụ vào lỗ đít An và anh Phú phập phập, bên An có 4, bên anh Phú có 6.

PHẬP…PHẬP…

“A…..SƯỚNG QUÁ CHỒNG ƠI….” An cũng chìm vào sự mê dại.

“CHỒNG CŨNG VẬY VỢ ƠI…BỊ ĐỤ SƯỚNG THẬT….HỘC…HỘC….”

BỐP BỐP!!!

Hai bờ mông bị tát vào nẩy tưng tưng, An thọc lưỡi qua đá lấy lưỡi anh Phú rồi hai người hôn nhau trong khi bị chục người luân phiên đụ cặc vào. Hai chú rể bị đám dâm dục quần gần một tếng rưỡi, tụi nó bắt cả hai quỳ bên dưới rồi chục thằng bu xung quanh cầm cặc sục đến khi bắn đầy lên đầu tóc mặt mày cả hai thì mới chịu mặc quần áo mà bỏ đi ra khỏi phòng thay đồ, An ngồi bệt xuống đất, người cậu và cả người chồng mới cưới đều bị dính đầy tnh dịch, mùi tanh nồng bốc lên đến ngứa hết cả mũi.

“Hahahaha.” Anh Phú bỗng phá ra cười.

“VUI LẮM HẢ MÀ CƯỜI, TỰ NHIÊN ĐÁM CƯỚI CỦA TỤI MÌNH MÀ XẢY RA ĐỦ THỨ CHUYỆN, ANH PHÚ, ANH LÀ CHỒNG EM MÀ TỪ ĐẦU ĐÁM CƯỚI ĐẾN GIỜ, ANH BỊ BAO NHIÊU CẶC ĐỤ RỒI HẢ? HẢ?” An tức tối bùng nổ.

“Hahaha thì anh mới cười đó, đụ má nó, mấy thằng lồn bê đê dâm dục, đéo hiểu sao cứ thích đụ lỗ đít anh.” Anh Phú xoa mái tóc An bị cậu đẩy ra, anh nhào tới đè chặt cậu xuống rồi lè lưỡi liếm sạch từng dòng tnh dịch dính trên mặt và tóc cậu.

“ĐỪNG, TINH TỤI NÓ DƠ LẮM, ĐỪNG NUỐT VÀO CHỨ.”

“Chồng chỉ muốn vợ sạch sẽ, nhìn vợ dính khí cặc thằng khác chồng chịu không nổi.” Anh Phú ngồi đè lên người An, nên khe mông anh banh rộng ra, từ lỗ đít anh, những dòng tnh dịch khác cũng thi nhau chảy ra.

“ANH BỊ ĐỤ BẤY BÁ HẾT RỒI, CÒN GÌ TOP CỦA EM NỮA.” An tức tối òa khóc.

“Lỡ rồi, nín, tại cái thuốc kích dục làm anh không chống cự nổi với cơn sướng, không sao, bị đụ thì thôi, đàn ông mà, đâu có mất gì mà sợ.”

“CÒN DÁM NÓI NHƯ THỂ ANH THÍCH LẮM HẢ?”

“SƯỚNG EM, SƯỚNG THẬT MÀ, EM BỊ 4 THẰNG ĐỤ CŨNG SƯỚNG CÒN GÌ.”

“PHÚ, VỀ NHÀ, ANH CHẾT VỚI EM.”

“DÁM ĐE DỌA CHỒNG MÌNH THÌ ANH SẼ ĐI ĐỤ CON KHÁC, CHO EM ĐÓI CẶC ANH LUÔN.”

“TRỜI, ANH GAN QUÁ RỒI ĐÓ PHÚ, PHÚ, TÔI SẼ THIẾN CON CẶC ANH, CON DAO ĐÂU RỒI?”

“Dao đâu có…E….ĐÂU RA CON DAO, BỎ XUỐNG, BỎ XUỐNG AN, CẦM DAO ĐỪNG GIỠN BẬY.”

“TÔI THIẾN ĐỨT CẶC ANH LUÔN, CẦM CON CẶC ĐỨT ĐÚT VÔ LỒN MẤY CON

BOT KHÁC ĐI.”

“KHÔNG, ANH GIỠN THÔI, AAAAAAAA…ĐỪNG…ĐỪNG AN….”

Anh Tâm tắt máy rồi khóa máy xong anh quăng cái điện thoại lên bàn rồi nằm dài xuống cái ghế bố, anh cảm thấy cô đơn lẻ loi, Định , Đức còn có vợ để về, anh thì mất An là chẳng còn gì hết.

Cốc cốc!

"Bực quá, giờ này còn ai đến làm phiền...." Anh Tâm bật dậy, quạu quọ mở cửa. "giờ này còn đến làm...Ơ....AN?PHÚ?" Anh Tâm giật mình, quá bất ngờ. Trước mắt anh chính là An và Phú trong bộ đồ vest chú rể bị nhàu nát và lem luốc đất cát.

"Hai...hai...người????"

"Xin lỗi anh vì làm phiền anh giờ này, em và Phú bị đuổi khỏi khách sạn rồi...do tụi em...haha...làm hơi lố....anh cho tụi em ngủ nhờ một đêm được không? Vì em sợ em mà qua nhà anh Định hay anh Đức thì....thì họ sẽ lo và chửi em mất..." An mỉm cười.

"ĐƯỢC, ĐƯỢC, VÀO ĐI AN, VÀO ĐI PHÚ." Anh Tâm mừng rỡ nắm tay An rồi nắm tay Phú cùng kéo vào trong.

Anh Tâm quả thật không thể nào ngủ được đêm đó, phòng của An và Phú chỉ cách phòng ngủ anh đúng vài bước chân, cho nên không thể không nghe âm thanh của đôi vợ chồng mới cưới động phòng, đêm nay, anh Phú đã chứng tỏ mình là người dâm nhất và xung nhất trong bốn người tnh của An, anh đụ rất nhiều người trong đám cưới và bị đụ lại cũng nhiều, vậy mà, anh vẫn còn dập An chết lên chết xuống trên cái giường của anh Tâm.

RẦM RẦM RẦM!!!

“A…RÁCH LỒN VỢ MẤT ĐÓ PHÚ…A…ĐỤ GÌ MẠNH THẾ…ANH LÀ THÚ HẢ?”

“Ừ… CHỒNG EM LÀ CON THÚ NỨNG CẶC, NÓ ĐANG NỨNG CẶC LẮM ĐÂY…Gru gru…” Anh Phú nhe răng gầm gừ, nhấp một phát đâm thẳng vào điểm tận cùng của hậu môn An, An té đái, một dòng nước tểu xịt ra trước khi cậu kiềm hóp bụng nín thở.

“A…CẶC CHỒNG ĐỤ LÊN Ổ BỤNG EM RỒI….”

“VỢ SƯỚNG KHÔNG? ANH ĐỤ TÉT LỒN EM LUÔN NHA AN….”

Anh Phú cắn lấy vai An rồi ôm chặt người cậu chỉ với hai cánh tay lực lưỡng gân guốc của mình rồi nắc rầm rầm. An la thét mà thậm chí còn không quan tâm anh

Tâm sẽ nghe được. Anh Tâm nằm mà mình mẩy bứt rứt, anh cố chộp mắt nhưng không tài nào ngủ được, người anh rã mồ hôi, anh thọc tay vào quần thì mới phát hiện ra cặc mình chẳng những đã cương cứng ngắt mà còn rỉ đầy khí dâm ướt cả phần đầu khấc chạm vào quần đùi ngủ cụt ngủn, anh Tâm bật dậy, anh mở cửa đi qua phòng của đôi bạn trẻ kia rồi anh vặn nắm cửa, tm anh đập thình thịch, cửa không khóa, và khi anh đẩy nhẹ cửa vào trong, đập vào mắt anh chính là nguyên bờ lưng rắn chắc cùng cặp mông đít nhêu nhễ nhại mồ hôi của anh Phú, anh đang đụ An, An bấu tay chặt vào thành giường mà cong cặp mông trai đào đặc trưng của mình để anh Phú dập vào phạch…phạch…

“a….a……sướng quá chồng ơi…sao anh đụ sướng thế….a……rách lồn em mất… trời ơi…hộc …hộc….”

“Sướng thì em mới chịu cưới anh mà An. Định, Đức, Tâm đâu có đụ em được như vậy…đúng không? HẢ?”

BẠCH…BẠCH…

“ĐÚNG…A…ĐÚNG RỒI…SAO SƯỚNG BẰNG ANH ĐƯỢC PHÚ…PHÚ…A…EM MÊ

ANH QUÁ…CHỒNG ƠI….”

PHẬP PHẬP PHẬP….

Anh Tâm đi nhẹ nhàng vào phòng, cởi hết quần áo, anh nứng không chịu nổi nữa rồi, anh leo lên giường, ôm lấy anh Phú từ đằng sau mà cọ thân cặc nóng hổi vào khe mông chàng công an giao thông, anh Phú không hề giật mình, ảnh quay đầu về sau thấy anh Tâm nhưng cũng im re không hề nói gì cho An, lúc anh Phú đụ An, lỗ đít anh tự banh rộng ra, anh Tâm cúi xuống thọc hết cái lưỡi dài của mình vào trong mà liếm láp.

“SÍT…MÁ NÓ PHÊ…..SƯỚNG QUÁ….” Anh Phú rên lên, dập càng mạnh vào hậu môn An, do anh đụ mạnh nên tếng đụ phầm phập át luôn tếng nút lưỡi bú lỗ ass của anh Tâm.

SỤP…SỤP…

Cái lưỡi anh Tâm liếm qua bên này, đá qua bên kia, anh Phú sướng tê rần cặc dái, anh càng hẫy thì An càng gào to trong cơn sướng.

PHẠCH…PHẠCH…

CHỤT….CHỤT…..CHÓC…CHÓC….

“Tiếng gì vậy ta?” An nghe loáng thoáng được tếng nút lỗ ass từ anh Tâm.

“Đâu, đâu có gì đâu, em đừng để ý….” Anh Phú vội nói rồi quay lại ra hiệu cho anh Tâm nút nhẹ lại, anh Tâm cười rồi rê lưỡi chầm chậm, quét tới đâu là lỗ đít anh Phú nở ra tới đó, anh Phú há miệng rên lên.

“Chồng sướng lắm hả? Nghe rên phê vậy?”

“Ừ, chồng em sướng lắm đó An ơi…anh nứng quá An ơi…”

“Thì đụ em đi, giờ em là vợ anh rồi, cái lồn này là của riêng anh rồi đó.”

PHẬP…PHẬP!!!

“Em nói đó nha An, anh đụ mạnh đừng có khóc.”

“A…KHÔNG..KHÔNG KHÓC ĐÂU…ÚI…..”

Anh Tâm liếm cho đã rồi rút lưỡi về, cái lỗ đít anh Phú đầy ắp nước miếng của anh, anh Phú thấy lỗ đít bắt đầu có khí lạnh ùa vào liền quay đầu về sau, anh Tâm thọc một ngón tay vào gãi gãi xung quanh mép lỗ đít anh Phú, anh Phú ưỡn người ngửa đầu nắm tóc An vừa rên vừa đụ xuống.

“A….A…A…..A….”

ỌT!

Ngón tay anh Tâm bất thình lình ấn sâu vào, đi hết vào trong hậu môn anh Phú, anh Phú nghiến răng rồi vẫn giữ điều nhịp đụ vào An. Anh Tâm móc tay mà còn ngoáy ngoáy thật sâu bên trong, anh Phú cứ rung lên từng cơn nhưng anh không dám rên vì sợ An biết bồ cũ đang móc lỗ chồng mình bên dưới.

Nhưng anh Tâm nhất quyết bắt anh Phú phải rên, anh dò tm điểm G bên trong hậu môn chàng công an giao thông, những cú thọc mạnh, cong cả ngón tay mà móc, anh Phú bỗng rung lẩy bẩy thoáng qua, anh Tâm biết là mình đã tm ra được, chỉ một cú móc mạnh, anh Phú đã xuất tnh luôn vào người An.

“AAAAAA…CÁI ĐỤ MÁ….NÓ SƯỚNG LỒN…..AAAAAAAAAAAAAAA”

“SƯỚNG LỒN?” An nghe thấy liền bật người quay mặt lại, anh Tâm nhe răng cười với cậu, trong khi anh Phú nằm ngã mặt úp xuống, chu cái mông bự của mình ướt sũng mồ hôi lên mà thở hổn hển, cơ bắp trên người anh Phú nổi lên cuồn cuộn.

“Trời, anh Tâm, anh móc lỗ đít chồng em nãy giờ đó hả?” An thốt lên.

“Ừ, chồng em có tương lai làm bot cực dâm đó An, nếu Phú mà làm bot thì sẽ là bot có cặp mông ngon nhất, menly nhất, dâm nhất.”

“Thôi, không được, Phú là top của em…A….” An chưa dứt câu đã bị anh Tâm nắm hai cổ chân rồi kéo người về phía đùm cặc chỉa thẳng của mình.

Anh Tâm chồm lên rồi nhét cặc vào lỗ đít An, cái lỗ đã bị đụ rộng rinh bởi cặc anh Phú, lúc anh Tâm đút cặc vào thì tnh dịch bên trong bị ép tràn hết ra ngoài.

“A…PHÚ?” An quay lại thì thấy anh Phú đã lịm đi, anh đang ngáy ngon lành, thế là An đành để anh Tâm thế chồng, đụ mình suốt nửa đêm còn lại.

Sáu giờ sáng, anh Phú vẫn còn chưa tỉnh dậy nổi, An ngồi ngoài lan can cùng với anh Tâm, anh pha cho cậu một ly trà nóng mùi lài mà cậu vốn thích nhất.

“Tâm.”

“Sao em?”

“Anh kiếm ai quen đi, đừng chờ em, em cưới anh Phú rồi, tụi em sẽ không bỏ nhau đâu, anh kiếm ai quen đi, đừng cô đơn một mình.” An nhìn vào mắt anh.

“Ừ, anh biết rồi.” Anh Tâm gật nhẹ đầu.

“Mà kiếm ai đàng hoàng đó, kiếm bé bot nào đó, hay anh top nào đó cũng được, miễn là đừng quen mấy đứa bắt anh đi đụ group thác loạn hết ngày ngày đến ngày khác, tụi nó không yêu anh đâu, tụi nó chỉ muốn body anh đụ cho sướng thôi.” An đưa tay sờ lên má anh Tâm.

“Anh biết rồi.”

“Đừng buồn em nha, em thật sự thích anh, nhưng em yêu anh Phú lắm, chắc tụi mình không có duyên làm vợ chồng.”

“Vậy lâu lâu….em vẫn muốn vui vẻ với anh chứ?”

“Để anh Phú có đồng ý không đã, nhưng em sẽ thường xuyên ghé thăm anh.” An vỗ vai anh.

“Cảm ơn em.”

“AN.”

“Dạ?”

“Anh yêu em.”

“Em biết rồi….”

-Hết-
