Special Pack 71: Vụng trộm và Dối lừa 1: Thằng em của tôi
Tác giả: Minh Tobias

Tôi tên Khánh, năm nay 24 tuổi, bạn trai tôi tên Hoàng, ảnh 28 tuổi, chúng tôi quen nhau từ một buổi café sân vườn, lúc đó ảnh đi với đám bạn, tôi thì đang buồn bực chuyện gia đình thế là tôi đã đăng kí lên hát một bài, anh cũng chính là người chăm chú ngồi nghe rồi lên tặng cho tôi một cành bông mà anh tện tay hái ngay tại chỗ.

Sau buổi café anh chủ động xin số điện thoại của tôi, chúng ta dành một tuần để nhắn tn chat chit qua lại, sau đó anh chính thức ngỏ lời hẹn hò và tôi đã đồng ý, chúng tôi đã dọn về sống chung trong căn hộ của anh được 8 tháng, anh Hoàng làm designer cho một công ty khá có tếng nên anh vốn dư giả, tôi thì vừa tốt nghiệp đại học y, cố gắng kiếm cho mình một môi trường thích hợp để ổn định, chúng tôi hiểu ý nhau, yêu thương vẫn mặn nồng như lúc mới quen, quen nhau dài lâu, tôi thấy anh Hoàng là một người đàn ông mẫu mực, ảnh có gym nhẹ nên form mặc áo rất đẹp, dáng ảnh cao trên 1m78, gọn người, bụng săn chắc không hề có t mỡ nào, cặp ngực thì dạng bầu tròn, da ảnh trắng bóc, môi trái tm, miệng nhỏ, mũi thanh cao, đặc biệt góc cạch trên khuôn mặt nam tnh của ảnh thuộc tỉ lệ vàng, nhiều khi giới thiệu ảnh với đám bạn mà tụi nó cứ trêu là sao tôi có thể quen được một người đẹp trai, công việc kiếm nhiều tền được như ảnh. Tôi nói với ảnh thì ảnh chỉ cười, ảnh nói ảnh may mắn mới quen được tôi, ảnh mê giọng hát của tôi, cái âm điệu buồn buồn nhưng cũng rất cuốn hút của tôi.

“Vậy là chỉ mê giọng hát em thôi hả?” Tôi nói.

“Thật ra thì anh mê cái lỗ của em nữa.”

“KÌ QUÁ.”

“HAHAHA.”

Nhìn anh Hoàng cười mà tôi cứ xao xuyến, vài đứa bạn nói là tôi nên giữ ảnh thật kĩ, mắc công đứa khác sẽ giành lấy nhưng theo tôi quan sát thì anh Hoàng, chồng tôi, phải, chúng tôi đã chính thức cưới nhau, dĩ nhiên không hẳn là có một đám cưới như các cặp khác, tôi vốn là gay kín, ảnh cũng vậy, thành ra hai đứa tôi đại khái là chỉ đi mua nhẫn cặp rồi đeo vào, tự ăn mừng ở một nhà hàng nào đó, thậm chí còn không mời bạn bè thân thiết hai bên, chỉ tôi và anh, nói về chuyện cũ, bạn bè tôi nghi anh Hoàng ngoại tnh lăng nhăng, nhưng theo như tôi cảm nhận, ảnh đi làm xong là về nhà và ở với tôi cho đến ngày hôm sau ảnh đi làm tếp, ngoại trừ ảnh vụng trộm ở chỗ làm thì xem ra ảnh rất là chung thủy, ảnh chọn tôi, cho nên ảnh chẳng còn để ý gì nữa đến những người khác, điều đó càng làm tôi yêu và tự hào về ảnh hơn.

Mọi thứ đáng ra sẽ yên bình như thế cho đến khi ba tếng gõ cửa của thằng em ruột tôi vang lên, tôi đi ra mở cửa, thằng Tiến nhe răng cười với tôi, nó năm nay 19 tuổi, nó ôm chầm lấy người anh trai nó.

“ANH HAI.”

“Làm gì lên đây?” Tôi nhíu mày, thằng này nó lên kiếm tôi một là xin tền hai là bị ba đuổi nên mới chạy lên cầu cứu tôi, tôi quá rành nó mà, nó quậy phá lắm.

“Em nhớ anh mà nên em lên thăm anh đó.” Nó cười toe toét. “A…ANH RỂ….”

Thằng Tiến buông tôi rồi nó nhảy tới ôm chầm lấy anh Hoàng, nó phóng người đu chặt lên người anh, hai chân nó quặp vô hông anh, tay nó ôm chặt cổ anh, anh Hoàng phải đưa tay bế cặp mông tròn ũm của thằng em tôi để giúp cả hai cân bằng.

“EM NHỚ ANH RỂ QUÁ.” Nó hôn vào má anh Hoàng làm tôi thấy khó chịu khi có người gần gũi với ảnh như vậy.

“Tiến, em lớn rồi mà còn nhõng nhẽo như con nít vậy, sao lấy vợ được em?” Anh Hoàng cười, anh là con một thành ra anh cũng quý mến thằng em tôi lắm, anh luôn mong muốn có được một đứa em trai.

“Không lấy vợ đâu, lấy anh cơ…hahaha.” Thằng Tiến lại hôn vào má anh Hoàng.

“TIẾN, MAU XUỐNG ĐÂY, LÀM GÌ MÀ BU BU NGƯỜI ANH RỂ EM CỨNG NGẮT VẬY HẢ?” Tôi tức quá phải nạt lên.

“Em nó còn con nít mà em, sao lại la nó, nó mến anh nó mới…úi…” Anh Hoàng đang bênh nó thì vội bỏ thằng Tiến xuống, tôi nhíu mày, thằng Tiến cười, và đũng quần anh méo xộc sệt.

“Em mới bóp cu chồng anh hả Tiến?” Tôi bùng nổ.

“Em giỡn thôi, cặc cũng bự nha, hèn gì anh Khánh mê quá, bỏ nhà lên đây ở với ảnh.” Thằng Tiến đưa cái mặt khiến tôi chỉ muốn tát nó một cái.

“Em coi chừng đó, muốn anh đuổi về dưới hay không hả?” Tôi chống nạnh nhìn nó.

“Thôi, em xin lỗi, anh em lâu ngày mới gặp được, em kể cho hai anh nghe chuyện quan trọng này nè.” Thằng Tiến nắm chặt cánh tay tôi mà đung đưa, nó hay làm vậy mỗi khi nịnh tôi.

Thế là ba chúng tôi ngồi vào ghế salon phòng khách để tâm sự, anh Hoàng đi lấy nước ép trái cây cho cả ba.

“Sao? Có chuyện quan trọng gì?” Tôi ngồi kế sát anh Hoàng, thằng Tiến ngồi đối diện, mắt nó có vẻ hào hứng.

“Em là gay.” Nó đáp ngay khi tôi vừa nói xong, có vẻ như nó đã mong muốn được nói ra từ rất lâu.

“HẢ?” Tôi đớ người, miệng cứng đờ sau câu nói đó của nó, tôi quay sang nhìn anh Hoàng, ảnh nhún vai.

“Em nói gì? Nói lại coi?”

“EM LÀ GAY, GIỐNG ANH ĐÓ ANH HAI, EM LÀ GAY HAHA.” Thằng Tiến cười lên khoái chí, nó có vẻ tếp nhận chuyện giới tnh thật của bản thân khác xa với tôi, tôi đã từng đau khổ dằn vặt bản thân vì khác người một thời gian dài.

“Em vui dữ vậy luôn hả?” Tôi nhìn nó.

“Ừ, vui mà anh, trước đây, anh em mình khó gần vì anh là gay và em tưởng em là trai thẳng, nhưng giờ hai mình giống nhau, em sẽ có thể thân thiết với anh trai em rồi.” Nó đáp làm anh Hoàng chợt mỉm cười, anh đứng dậy đi qua chỗ nó rồi ngồi xuống đưa tay xoa lấy tóc thằng Tiến.

“Ba biết chưa?” Tôi hỏi thêm.

“Chưa, sao mà em dám chứ….” Thằng Tiến nói, nó không còn cười nữa. Tôi dĩ nhiên biết cảm giác của nó, ba tôi là một người đàn ông chân chính và cổ hủ…ba cực ghét và kì thị gay, lúc tôi come out, tôi có nói mình là gay kín tức là tôi không hề ẻo lã, tôi come out với ba sau bao năm trời che giấu vì anh Hoàng, tôi muốn mời ba đến dự đám cưới của hai chúng tôi, từ nhỏ mẹ tôi mất sớm, nên tôi và em trai cũng chỉ có ba, thế nhưng ba đã mắng chửi tôi, thậm chí còn đánh tôi, vết thẹo nơi bả vai đến giờ vẫn chưa lành cũng là do ba ban tặng cho các việc tôi mời ba đến dự đám cưới đồng tnh của mình, từ bữa đó, tôi không còn liên lạc với ba nữa. Nhưng dù sao chúng tôi vẫn là cha con, ba vẫn hay gửi lời hỏi thăm tôi thông qua thằng Tiến và cũng chỉ có thế, dường như ba vẫn chưa chấp nhận chuyện thằng con trưởng của mình là một đứa đồng tnh. Sẽ ra sao nếu ba biết ngay cả thằng con còn lại cũng y như vậy? Sẽ không có ai nối dõi cho dòng họ…

“Sao em biết em là gay?” Tôi nhỏ nhẹ hỏi.

“Vì em làm chuyện đó với thằng Huấn, anh nhớ không? thằng Huấn bạn thân em á.” Nó nói.

“Thằng Huấn?” Tôi nhớ lại, cái thằng bạn thân nhất của em tôi, nó bự con, to xương chắc thịt, da đen nhẻm những được cái đàn ông manly vô cùng.

“À, nhớ rồi.” Tôi gật gù.

“Dạ, thì đó, bữa hai đứa nhậu xỉn ở căn chòi, em đã sờ cặc nó….” Thằng Tiến hồi hộp kể lại.

“Em mò cặc nó, không hiểu sao lúc đó em làm vậy nhưng kiểu nứng quá rồi ấy, đang mò nửa chừng thì cặc nó cứng lên và nó cũng bật dậy, em tưởng nó định đánh em.” Thằng Tiến kể mà tay của nó vuốt vuốt đùi anh Hoàng, tôi mới nhíu mày nhìn ảnh, ảnh có vẻ chăm chú nghe nó kể nên có lẽ anh không để ý tới cái tay hư hỏng của thằng em tôi, tôi cũng thấy vậy nên mặc kệ.

“Rồi ai dè nó tuột quần móc nguyên con cặc ra luôn, con cặc nó 19cm, cưởng cứng ngắt, cứng lắm nha, gân guốc nổi đầy, cọng nào cọng nấy dày cộm, đầu cặc nó sau khi tuột lớp bao quy đầu xuống thì màu đỏ bầm bự lắm, em mút vào sướng đến tê cả lưỡi, cái mùi cặc hăng nồng hơi khai mùi nước đái, anh biết tụi trai thẳng nó ít khi rửa sạch cặc lắm, nhưng cái mùi đó em rất thích.” Nghe nó kể mà người tôi thấy nóng lên, tôi nhìn qua anh Hoàng thì tá hỏa, đụm quần ảnh hơi nhô lên rồi, chắc chắn ảnh cũng nứng khi nghe thằng Tiến kể chi tết như vậy, anh Hoàng nhìn có thể hiền lành nhưng thật ra trên giường ảnh như một người khác ấy, ảnh cực kì thích bạo dâm và khẩu dâm chửi tục nhưng do tôi không thích nên ảnh cũng cố kiềm lại, chỉ làm nhẹ nhàng với tôi mà thôi.

Tôi liền tằng hắng để anh Hoàng ngồi khép đùi lại, nhưng rõ là anh chẳng hề chú ý, anh cứ nhìn đăm đăm ở đâu, tai thì lắng nghe từng lời thằng Tiến kể, tay thằng em tôi thì cứ càng lúc càng tến sâu vào bẹn háng ảnh, tôi bực vì anh Hoàng để yên cho nó làm vậy hay vì anh coi nó như em trai nên anh không để tâm lắm mấy chuyện đụng chạm nhạy cảm này?

“Rồi sau đó em bú nó đến khi nó xuất tnh, em chà lưỡi lên sát cái đầu cặc, nó la sướng quá, chưa từng có ai bú cặc cho nó mà sướng như vậy, em mút tới hết con cặc nó rồi….”

“Thôi đủ rồi, tóm lại qua chuyện đó em biết em thích đàn ông hả?” Tôi lên tếng, anh Hoàng giật mình, ảnh trở về thực tại rồi lúc này ảnh mới phát hiện ra tay thằng Tiến đang bóp ngay đụm quần mình, ảnh liền đánh tay nó ra rồi ngồi khép đùi lại.

“Dạ, nên em cũng là gay giống anh đó anh hai, anh có vui không?” Nó cười tươi hết sức, thằng này nó vui mừng khi là gay đến như vậy sao?

“Uhm, anh cũng không biết nên nói sao với em nữa, thôi, em tắm rửa đi ăn cơm rồi lên phòng nghỉ đi, cái phòng bên trái cầu thang đó.” Tôi nói rồi đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị bữa cơm trưa thường ngày.

“Anh Hoàng.” Tôi nghe thằng Tiến trò chuyện với chồng tôi.

“Sao em?”

“Thế làm gay có gì em nên cần biết không?” Nó hỏi một câu mà ngoài này tôi nghe xong tôi chỉ biết thở dài.

“HẢ? Ờ…THÌ…cái đó cũng tùy bản thân em …anh không biết nên khuyên gì…”

“Thế em là top hay bot anh?” Nó lại hỏi.

“Sao anh biết được? Haha…Thế em thích bị đâm hay được đâm người khác?” Ảnh hỏi. Do phòng khách kế bên nhà bếp nên tôi mới nghe rõ câu chuyện của hai người đến vậy.

“Em cũng không biết nữa, mà em chưa thử, em chỉ bú cặc thôi và em thích nó.”

“Haha gay nào chả thích bú cặc.” Anh Hoàng cười, hiếm khi thấy ảnh dùng từ cặc, ảnh chỉ toàn dùng từ cu, hàng, chuối với tôi thôi.

“Thế anh cũng thích bú cặc hả?” Thằng Tiến hỏi, thằng này, lại hỏi mấy câu vô duyên rồi.

“Ừ…anh đương nhiên thích…”

“Anh thích bú của anh trai em không? Hay anh thích ảnh bú cặc cho anh nhiều hơn?”

“Ờ…UM…cả hai…” giọng anh Hoàng hơi lạc đi.

“Cặc anh bự không anh rể?”

Nghe tới đây tôi chịu hết nổi, tôi tắt lửa, đi nhanh vào phòng khách, nhưng vừa tới cửa thì không hiểu sao tôi lại núp vào một góc rồi hí mắt vào nhìn len lén.

Thằng Tiến đang thọc tay vào sâu bên trong quần của anh Hoàng, chồng tôi, trời ơi, cái tay nó để im thì không nói gì, đằng này nó bóp nắn bên trong quần ảnh mà tôi đứng ở ngoài tôi còn thấy xót.

“Đừng em, đừng giỡn như vậy….” Anh Hoàng chộp lấy cổ tay nó chặn lại nhưng kiểu như chỉ qua loa, đáng lý với cái sức đàn ông của ảnh chẳng lẽ không làm lại một thằng nhóc 19 tuổi?

Thằng Tiến vừa nhe răng cười vừa bóp nắn thân cặc anh Hoàng bên trong, nó đưa lưỡi liếm môi.

“Cặc cũng bự ha, nhưng hơi mềm đó anh rể, chắc yếu ha hehehe.”

“AI NÓI EM ANH YẾU?” Bị động chạm lòng tự tôn, anh Hoàng nhíu mày gay gắt.

“Chứ sao?” Thằng Tiến đưa mắt nhìn anh.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, anh Hoàng bỏ tay ra, ảnh không cản nó lại nữa, ẢNH ĐỂ NÓ MÒ CẶC MÌNH THOẢI MÁI LUÔN….

Anh Hoàng dựa lưng vào thành ghế, đưa mặt nhìn thằng em tôi bóp cặc ảnh.

“Cứng hay mềm, cho em nói lại.”

“Ôi, nó bắt đầu cứng lên rồi nè…” Thằng Tiến ồ lên, nó bóp một hồi thì lôi luôn cặc anh ra ngoài ống quần, do anh hay mặc quần đùi rộng khi ở nhà, con cặc 21cm của anh chỉa thẳng lên trời, lớp bao quy đầu được thằng Tiến tuột xuống cái phựt, đẩy đầu cặc hơi đo đỏ lên, đầu cặc anh Hoàng căng mọng, tuy không phình như đầu nấm nhưng lúc nào cũng bóng bẩy tự nhiên.

“A…ĐÃ QUÁ…CẶC ANH RỂ BỰ QUÁ TRỜI LUÔN...” Thằng Tiến liếm môi, tay nó bóp chặt nơi gốc cặc anh khiến những sợi gân cặc đặc trưng của anh nổi lên dày cộm.

“Thế bự hơn thằng bạn em không?” Anh Hoàng có vẻ hả hê.

“Bự hơn nhiều, cặc anh bự quá, anh Khánh may mắn thật, chắc ảnh cưng anh lắm hả?” Thằng Tiến đưa mặt hỏi.

“Ừ, anh em yêu anh lắm nhưng mà có điều…” Anh Hoàng hơi lưỡng lự.

“Có điều sao anh?”

“Anh trai em hơi thụ động và ..ummm…nhát….” Anh Hoàng nói làm tôi đập mạnh tm.

“Nhát, thụ động? Là sao? Anh cứ nói rõ đi, có gì em thủ thỉ với ảnh cho ảnh biết mà sửa.” Thằng Tiến lại bóp bóp lòng bàn tay quanh thân cặc anh Hoàng, nó làm như cặc của chồng anh trai nó là đồ chơi để nó nắn bóp để luyện cơ tay ư?

“Anh em ít chịu rên khi làm tnh lắm.” Anh Hoàng nói thẳng.

“Anh rể thích khẩu dâm, chửi thề phải không?”

“Ừ, anh thích như vậy lắm, làm tnh mạnh bạo, đủ tư thế nữa.” Anh Hoàng giọng có vẻ hơi gấp gáp, tôi biết sở thích thầm kín của ảnh nhưng tôi thì chỉ thích kiểu lãng mạn giữa hai thằng con trai với nhau thôi.

“À, em hiểu rồi, anh em thì thích nhẹ nhàng, anh thì muốn hoang dại….haha…” Thằng Tiến cười, nó sục mạnh thân cặc anh Hoàng.

“A…ĐỪNG EM…MAU BỎ RA…ANH EM SẼ VÔ BẤT CỨ LÚC NÀO ĐÓ…” Anh Hoàng nhăn nhó rướn người.

“Sướng không? Anh trai em có sục như vậy cho anh không?” Thằng Tiến đưa mắt hỏi.

Dĩ nhiên là không rồi, tôi ít khi sục cặc cho anh, bú thì chỉ vài cái là nhợn ói rồi, tôi thích hôn hít hơn rồi ôm anh khi anh nằm trên làm tnh với tôi.

Anh Hoàng lắc đầu.

“Trời, anh em chán dữ vậy hả? Không hiểu sao anh không bỏ anh ấy.” Thằng Tiến nói một câu làm tôi thấy nhột ghê.

“Anh yêu anh của em lắm Tiến à, anh sẽ không bỏ Khánh đâu.” Anh Hoàng đáp làm tôi thấy vơi đi phần nào sự bực bội nhưng cảm giác có lỗi với anh lại trỗi lên, tôi đã không cho anh được cái cảm giác anh hằng mong muốn. Đúng là lỗi của tôi rồi.

“Vậy thì….” Thằng Tiến liếm môi, nó sục một phát mà cặc anh Hoàng nghe ọt ọt chóc chóc khi nước dâm rỉ ra từ lỗ đái anh dính ướt hết vào lòng bàn tay nó.

“A….DỪNG LẠI TIẾN…NGHE KHÔNG…ÚI….SÍT…..A…… SƯỚNG QUÁ….ANH BẮN RA ĐÓ…ĐỪNG EM…ĐỪNG…A…… HỘC HỘC…” Anh Hoàng ưỡn căng cặp ngực bầu tròn, mồ hôi chảy một dòng giữa khe ngực anh rồi anh gần như nhổm người dậy, anh cắn chặt hai hàm răng, từ đầu cặc anh phóng ra 8, 9 dòng tnh dịch, bắn tứ tung, một dòng dính lên tay thằng Tiến.

“Chết….” Anh Hoàng trong cơn sướng xuất tnh vẫn không quên bật dậy, chộp lấy cái khăn lau bàn gần đó lau vội những chỗ bị tnh dịch anh bắn dính vào, anh lau luôn tay cho thằng Tiến rồi đánh tay nó ra khi nó vẫn còn cầm chặt cặc anh, thân cặc anh đã dần mềm lại bắt đầu xìu xuống, anh vội nhét cặc vào quần rồi vuốt vuốt cho nó nằm ngay ngắn lại xong anh ngồi xuống dựa lưng vào thành ghế mà thở hổn hển, mắt anh cụp xuống buồn ngủ mệt mỏi.

“Em…hộc…hộc…không được nói chuyện này cho anh em biết đó, ảnh sẽ buồn đó, anh không muốn vợ anh buồn đâu, này chỉ là …là…sai lầm nhất thời thôi…” Anh Hoàng vừa thở vừa nói với thằng Tiến.

“Nói chuyện gì cho anh Khánh biết cơ?” Thằng Tiến ngơ mặt ra.

Anh Hoàng cũng đơ người trong một giây lát rồi ảnh cười với nó, “Em đó, hư hỏng quá đi.”

“Thôi, em đi tắm rửa đây, mùi cặc anh đã thật, ngửi thôi đã thấy nứng rồi.” Thằng Tiến nói khi nó đứng dậy, nó đưa cái tay đã sục cặc chồng tôi lên mũi ngửi một cái, anh Hoàng có vẻ lo lắng nhìn theo dáng lưng nó đi ra khỏi phòng.

Vụng trộm và Dối lừa 2: Tiếp tục phát hiện chồng bị em trai sàm sỡ

Buổi tối, anh Hoàng đang tắm bên dưới lầu, ảnh có thói quen là tắm vào mười giờ tối, mặc dù tôi đã nói với ảnh tắm trễ như vậy không tốt nhưng ảnh cứ mặc kệ, tnh cứng đầu là một trong những điểm xấu của ảnh.

“Lý do em lên đây, nói.” Tôi đã bắt thằng Tiến vào phòng ngủ để hỏi nó.

“Em nhớ anh.”

“Thôi ông ơi, đừng có xạo sự, tôi là anh trai ông, tôi chui ra đời trước ông đấy nhé, nói, chuyện gì?” Tôi nheo mắt.

“Dạ…ba…ba thấy em với anh Đen làm tnh với nhau…”

Thằng Tiến lí rí.

“CÁI GÌ???” Tôi trợn mắt, thằng em trai tôi, mới 19 mà đã làm tnh tùm lum người, nó mới nãy còn gạ gẫm sục cu cho anh Hoàng, chồng tôi nữa, thằng này sao lại có thể là một con đỉ dâm loàn như vậy? Mà điều khiến tôi ngạc nhiên hơn chính là anh Đen, cái anh cao to đen hôi đẹp trai có nụ cười đểu hết sức, năm nay ảnh 27, ảnh đã có vợ và hai đứa con gái rồi, nghe nói ảnh tối ngày nhậu nhẹt, ít chịu làm ăn chăm lo cho vợ con, được cái anh Đen tướng tá ngon cơm nên mấy đứa xung quanh xóm mê ảnh lắm, còn dâng lồn cho ảnh đâm miễn phí nữa, vợ ảnh thì là chúa ghen, ngày nào cũng có chuyện để đánh ghen.

“MÀY…MÀY NÓI GÌ?” Tôi trợn mắt, thấy tôi long lên, thằng Tiến nép người vào một góc.

“Em…em đâu có cố ý đâu, tụi em nhậu chung, xong cái em xỉn em có sờ cặc ảnh, ai dè ảnh cứng thiệt, em tưởng ảnh là trai thẳng ảnh sẽ đánh tay em ra nhưng ảnh lại chịu đèn, ảnh còn chủ động vạch quần ra cho em bú vào rồi ảnh còn…” Nói tới đây thằng Tiến im bặt.

“CÒN GÌ?”

“Còn đụ luôn lỗ đít em nữa…”

“Mày thiệt là….mới t tuổi đầu có Tiến, mày không sợ bị sida hả?”

“Rồi ba vô tnh đi ngang chòi nhậu nên thấy…” Nó kể tếp.

“Rồi ba đuổi mày ra khỏi nhà chứ gì, nên mày mới lên đây tá túc ở chỗ tao? Phải không?”

“Anh hai, em xin anh, đừng đuổi em, em chỉ còn có mình anh thôi anh hai…” Thằng Tiến nức nở òa khóc, nhìn thằng em tôi, 19 tuổi bật khóc, tôi không đành lòng nào tức giận với nó, nó nói đúng, nó chỉ còn mình tôi, nếu tôi bỏ rơi nó thì nó sẽ lang thang đầu đường xó chợ mất.

“Thôi, chuyện lỡ rồi, cứ ở đây với anh, anh đợi khi nào ba nguôi giận anh sẽ gọi điện nói chuyện với ba. Em qua phòng kia ngủ đi nhé.” Tôi thở dài, nói với nó.

“Anh rể đâu rồi anh hai?” Thằng Tiến đưa mặt hỏi tôi.

“Anh Hoàng tắm rồi.” Tôi đáp, đứng dậy lấy cái gối phủi phủi đập đập vào giường cho sạch bụi, phòng ngủ tụi tôi không có phòng tắm chung, nhà có 2 phòng tắm, một cái trên lầu, một cái dưới đất, cái dưới đất thì rộng vô cùng nên anh Hoàng khoái tắm ở dưới hơn. Thằng Tiến thấy vậy liền đi ra khỏi phòng nhưng hướng nó đi là xuống dưới lầu.

Linh tnh mách bảo nên tôi cũng vội rón rén đi theo, đúng như linh cảm, dáng lưng thằng Tiến mò vào phòng tắm bên dưới lầu.

“BẮT CON CỌP CỦA ANH NHA HOÀNG HAHAHAHA.”

Thằng Tiến lù lù nhẹ nhàng rón rén đi vào phòng tắm nơi anh Hoàng, chồng tôi đang gội đầu, ảnh không khóa cửa phòng tắm, đây cũng là một thói quen nhạy cảm của ảnh, tôi đã từng hỏi là tại sao ảnh không khóa hay thậm chí không thèm đóng cửa nhà tắm lại mỗi khi vào đó thì ảnh chỉ cười và nói, “Nhà mình mà em, còn ngại gì mà phải đóng.”

“Thế lỡ có khách thì sao?”

“Thì có khách dĩ nhiên phải đóng lại rồi.” Ảnh đáp.

Như vậy anh Hoàng coi thằng Tiến là người trong nhà chứ không phải khách, cũng đúng, nó là em trai ruột của tôi, ảnh coi nó như em trai là chuyện bình thường.

“ỐI…TIẾN, EM LÀM ANH GIẬT MÌNH.” Anh Hoàng quay phắt lại, tôi thấy tay nó cầm ngay thân cặc anh, con cặc đã cứng ngắt sẵn, ảnh thủ dâm khi tắm ư? Chuyện này tôi chưa từng bao giờ biết hay thấy.

“ANH HOÀNG, SAO CẶC CỨNG NGẮT RỒI À À…ANH THỦ DÂM KHI TẮM HẢ?” Thằng Tiến cũng nhận ra, rõ ràng rồi, vì nó bóp chặt vào thân cặc ảnh mà.

“Không…anh không có…tại anh vuột xà bông nên nó cứng lên vậy thôi….” Anh Hoàng lúng túng bối rối, nhìn vẻ mặt ảnh thì chắc chắn là ảnh thủ dâm rồi nhưng tại sao ảnh lại thủ dâm? Ảnh có tôi mà?

“Anh còn chối, khí dâm rỉ ra đầy rồi nè.” Thằng Tiến vuột thân cặc anh Hoàng, ảnh nhăn mặt rên lên, phần bụng hóp chặt lại.

“UI…NHẸ THÔI…BUỐT CẶC ANH….A….”

“EM SẼ MÉC ANH KHÁNH, ANH CÓ VỢ RỒI MÀ DÁM THỦ DÂM TRONG NHÀ TẮM.”

“ĐỪNG…ĐỪNG EM…ĐỪNG MÉC KHÁNH….” Anh Hoàng hoảng hốt, thằng Tiến định xoay lưng chạy ra khỏi nhà tắm, tôi giật mình núp vào một bên thì anh Hoàng nắm tay nó kéo lại rồi ảnh đè nó sát vào bức tường nhà tắm, cả thân người cao to cường tráng của anh che luôn thằng em tôi.

“Đừng nói với Khánh, anh xin em, Tiến ơi, đừng nói, chết anh đó.”

“Em méc nè, anh Khánh, ANH KHA….UMMMMM…” Thằng

Tiến thét to, anh Hoàng vội đưa tay bịt miệng nó lại.

“IM, IM NÀO…SUỴT…..”

Thấy thằng Tiến vùng vẫy chống cự, anh Hoàng bỏ tay ra, tôi tưởng ảnh chịu thua để cho nó chạy lên lầu méc tôi, không ngờ anh Hoàng cúi sát người hôn lên môi thằng Tiến, cả nó lẫn tôi đều đơ ra, ngay cả thằng Tiến cũng cảm thấy quá bất ngờ với hành động đó của anh Hoàng.

“Anh…???”

“Tiến ngoan, đừng méc anh hai em, anh rể sẽ hôn em như vậy, em có thích không?” Anh Hoàng nói, tôi nhìn chăm chăm vào môi ảnh, rõ ràng là chính miệng ảnh nói ra câu đó.

“Cho hôn thôi hả?” Thằng Tiến bặm môi.

“Cho bú cặc anh luôn chịu không?” Anh Hoàng nói thêm một câu như ngàn mũi dao cứa vào tm tôi, chồng tôi, người yêu tôi lại có thể mở miệng ra nói một câu như thế sao?

“Cho bú thôi hả?”

“Thế em muốn sao hả Tiến?” Anh Hoàng vòng tay ra sau bóp lấy cặp mông đít tròn ũm của em trai tôi.

“Đụ em được không?” Thằng Tiến lè lưỡi liếm môi.

“À thì ra thèm cặc anh rể hả?” Anh Hoàng nhoẻn miệng cười rồi anh hôn lấy nó, ngấu nghiến…

Mọi thứ xung quanh tôi như tối sầm, tại sao? Tại sao lại thành ra như vậy? Chuyện gì vừa xảy ra thế này?

Môi anh Hoàng mút lấy môi thằng Tiến, nó cũng hôn lại anh, lưỡi anh chủ động luồn qua khám phá khoan miệng thằng Tiến, nó sung sướng há miệng ra cho anh đánh lưỡi dọc các kẽ răng, nó đẩy từng ngụm nước miếng qua bên lưỡi anh, anh Hoàng đón lấy rồi nuốt ừng ực xuống cổ họng.

“Lè lưỡi ra em.” Anh Hoàng nói.

Thằng em tôi ngoan ngoãn lè dài cái lưỡi ra, nó gồng cơ lưỡi cứng ngắt để anh Hoàng dùng môi mút lấy, anh mút gần hết cái lưỡi của nó rồi anh phun vào miệng nó một ngụm nước miếng.

“Nuốt đi, nuốt nước miếng của anh rể em đi Tiến.”

Thằng Tiến như mê dại, nó nuốt một cái ực.

“Ngon không?”

“Ngon quá anh ơi, anh Hoàng ơi, nước miếng anh thơm quá….”

“Thích không?”

“Thích lắm.”

“Thích thì mỗi ngày anh cho uống.”

“Còn…còn anh em?” Thằng Tiến lưỡng lự.

“Mình làm lén mà, đừng cho anh hai em biết là được.” Anh Hoàng bình thản nói rồi ảnh luồn tay qua những luồng tóc của thằng Tiến, anh nắm tóc nó đẩy thằng em tôi quỳ xuống, một tay anh cầm cặc đập qua lại hai bên mặt nó nghe Bộp Bộp!!!

Trời ơi, tôi thật sự không ngờ người mà tôi yêu bấy lâu, cứ nghĩ ảnh chung thủy, không ngờ có ngày ảnh lại ăn luôn em trai của vợ như vậy?

“A…cặc anh rể cứng quá…bự quá…đã quá…đập rát mặt em quá…ha…ha…” Thằng Tiến nứng quá nên rít lên.

“Hahaha, mặt này để cặc anh đập vào sướng quá em ơi… sít…” Anh Hoàng đập đến khi cặc anh vung vãi đầy những giọt khí dâm, hai bên má thằng Tiến em tôi cũng hằn đỏ dấu vết dương vật của anh.

Tôi thấy choáng váng, anh Hoàng mà tôi biết không phải là con người trước mặt kia, không…không phải ảnh đâu… “Muốn biết tại sao anh thủ dâm không?” Anh Hoàng hỏi.

“Dạ muốn….” Thằng Tiến gật đầu.

“Vì anh nghĩ đến cái lồn của em đó, nãy em sục cặc anh sướng muốn chết, cặc anh mà được đâm vào lồn em chắc anh sướng lắm em vợ à. Nên anh thủ dâm cho bớt cơn sướng.” Anh Hoàng nói làm tm tôi nhói đau hơn.

“Vậy thì cần gì phải thủ dâm anh.” Thằng Tiến đứng dậy, nó đẩy anh Hoàng ra, tay nó cởi quần, chu phần mông đít về phía anh.

Anh Hoàng thở mạnh một cái, hai tay rung rung đưa lên bóp lên bờ mông tròn của thằng em tôi, ảnh chợt nhoẻn miệng cười rồi ảnh tát vào hai bên mông CHÁT CHÁT vài cái.

“A…ĐAU EM…”

“Mông ngon quá, này mới là mông để cặc đụ sướng này.” Anh Hoàng banh rộng khe mông thằng Tiến ra, nó đã cạo sạch hết lông đít, cái lỗ thì hơi thâm đen và rách rưới.

“Chà…lồn bị bao nhiêu cặc đâm rồi hả con đỉ nhỏ này, mới 19 mà đã vậy rồi.” Anh Hoàng hơi có chút thất vọng, ảnh tưởng sẽ đụ được lỗ trinh của em trai tôi hay sao?

“Kệ đi, anh muốn đụ nó mà, nhét cặc vào đi anh rể.” Thằng Tiến nắm lấy tay anh Hoàng kéo người ảnh sát vào mông nó, mông nó còn chu nhọn ra cọ sát qua lại hạ bộ chồng tôi.

“Không ngại làm tnh với anh rể của mình hả?” Anh Hoàng đưa mặt hỏi.

“Ngại gì, có cặc đụ free thì em chiều, với lại là hai bên tnh nguyện mà, anh chủ động trước còn gì, anh Khánh có biết thì em sẽ đổ hết lỗi cho anh, nói anh gạ em.” Thằng Tiến đáp làm anh Hoàng bật cười, ảnh đánh bốp bốp đến sưng đỏ hết cả cặp mông thằng em tôi.

“Được hahaha anh thích như vậy, con đỉ Tiến dâm loàn, anh sẽ đụ cái lồn bấy bá này của em cho sướng cặc anh.” Anh Hoàng cầm đầu cặc kề sát vào ngay mép lỗ thằng Tiến rồi anh nhấp một cái, anh nghiến răng, mắt dại đi, thằng Tiến thì la lên một tếng, nó vội đưa tay bụm miệng, anh Hoàng thì đưa tay vặn hết cỡ vòi sen, tếng nước chảy ào ào át hết tếng la của thằng Tiến.

“Nhỏ thôi, Khánh nghe được thì chết đó, em có muốn được anh đụ mỗi ngày không?” Anh Hoàng cất tếng thầm thì.

“CÓ…CÓ….” Thằng Tiến gật lia lịa.

“Vậy thì đừng có rên to, ngoan, anh rể thương em vợ nha hehehe.” Anh Hoàng lè lưỡi, cái lưỡi ảnh dài thòng, lại còn nhơm nhớp nước miếng đánh lên vành tai thằng Tiến, thằng em tôi sướng quá dưa người hẳn vào anh, lưng nó chà sát cặp ngực trần ướt nhẹp nước lẫn mồ hôi của anh.

“A…EM SƯỚNG QUÁ…ANH RỂ…MAU ĐỤ EM ĐI….”

“THÌ ANH ĐANG ĐỤ EM NÈ.” Anh Hoàng nhấp một cái Bập làm hai bờ mông thằng Tiến nẩy lên một cái rồi anh vòng tay siết chặt ôm lấy bụng nó, anh Hoàng nhấp từng nhịp chầm chậm vào cái lỗ đít thằng em trai tôi, ảnh rên rỉ, ảnh bặm môi nhìn rất hoang dại, đúng là tôi với ảnh chưa từng hề làm tnh trong nhà tắm, trước đây ảnh có đề nghị với tôi chuyện này, nhưng tôi không thích, tôi thấy kì lắm, tôi chỉ muốn làm tnh khi tôi nằm dưới còn ảnh nằm trên và hai đứa ở trên giường, xong thì thôi, chứ kéo vô nhà tắm mà làm tnh tôi không làm được…

“Lồn nhìn ở ngoài xấu xí nhưng bên trong cũng bóp mạnh đấy hà hà….” Anh Hoàng cười, nhe răng cắn một cái vào bả vai thằng Tiến.

“A….ANH HOÀNG THÍCH KHÔNG?”

“ANH HOÀNG THÍCH LẮM….CHỤT…” Anh Hoàng dùng tay xoay mặt thằng Tiến về sau để tranh thủ nút môi đá lưỡi với nó, nhìn hai cái lưỡi liếm lấy nhau mà người tôi nóng lên rần rần, nóng vì nhìn cảnh vụng trộm của anh chồng em vợ, còn lại là nóng lên vì nứng, không hiểu sao thường ngày tôi không hề thích những cảnh này nhưng nay lại thấy hưng phấn dữ hơn vậy, tại sao tôi lại thấy hứng khi chồng tôi làm tnh với thằng khác?

“A…LỒN EM BÓP ĐÃ QUÁ TIẾN ƠI…CHƯA BAO GIỜ ANH SƯỚNG NHƯ VẬY….UIIIII…NÓ BÓP CHẶT CẶC ANH

NÀY….COI NÀY….” Anh Hoàng cố rút cặc ra, đúng như ảnh nói, thành lỗ thằng Tiến ép chặt lên thân dương vật chồng tôi, khi cậc nhr rút từ từ ra ngoài còn kéo theo những lớp thịt đỏ hỏn bên trong, ngay khi đầu cặc anh Hoàng gần rớt ra khỏi hậu môn thằng Tiến thì ảnh nhấp một đẩy ọt vào một cái, thằng Tiến lại rú lên vì sướng, anh Hoàng lại nhấp liên tục chừng chục cái vào cái thành lỗ nóng hổi chật hẹp kia.

“A….ĐỤ EM ĐI HOÀNG, CHO EM CẢM NHẬN CON CẶC HƯ

CỦA ANH ĐI…ĐỒ ANH RỂ HƯ…DÁM ĐỤ EM VỢ…A….” “NHƯNG EM VỢ MÊ CON CẶC HƯ NÀY CỦA ANH MÀ PHẢI KHÔNG?”

“DẠ…EM MÊ LẮM…EM MÊ CON CẶC HƯ NÀY…A…ỐI…VÌ

NÓ…HỘC…ĐỤ SƯỚNG QUÁ…”

“HÈ HÈ…ANH ĐỤ LÀ PHẢI SƯỚNG MÀ EM…SÍT…ĐỤ MÁ… SƯỚNG THẬT…LỒN SƯỚNG QUÁ….” Anh Hoàng nhăn nhó rên lên, người anh ưỡn về sau làm những dòng mồ hôi chảy xuống dọc khe ngực anh trong rất dâm dục, nhìn anh Hoàng trong tư thế này càng thấy ảnh hấp dẫn tới mức nào, bạn tôi nói đúng, tôi rất may mắn khi cưới được ảnh.

“ANH…ANH RỂ…ANH THÍCH CHỬI THỀ KHI LÀM TÌNH

KHÔNG?” Thằng Tiến chợt hỏi.

“CÓ, ANH THÍCH LẮM….ANH HAI EM CHẲNG BAO GIỜ CHO ANH LÀM ĐIỀU ĐÓ…ANH MÊ CHỬI TỤC KHI ĐỤ LẮM TIẾN ƠI…” Anh Hoàng thúc một cái lút cán, ảnh sướng đến nhắm cả mắt, còn thằng Tiến thì bấu chặt tay vào bờ tường để đứng vững, khi anh Hoàng rút cặc ra, người thằng Tiến rung rẩy liên hồi, nó xoay người ngồi xuống há to miệng hết cỡ ngậm lấy đầu cặc anh Hoàng ngậm lấy rồi mút.

“ỐI….CON ĐỈ LỒN TIẾN DÂM…EM BÚ CẶC ANH RỂ SƯỚNG QUÁ…THẰNG ANH CỦA EM LÀM GÌ BÚ ĐƯỢC NHƯ VẬY,

CÓ BÚ CẶC THÔI CŨNG SẶC TỚI SẶC LUI, EM BÚ ĐƯỢC TRỌN THÂN CẶC THẰNG NÀY KHÔNG HẢ CON CHÓ?”

Thằng Tiến liền ngậm môi rồi nuốt tới tận gốc cặc anh Hoàng, tôi thấy mà cũng nứng quá trời, khí dâm đã rỉ ra đầy bên trong quần tôi, không ngờ nhìn thằng em trai ngậm lút cán con cặc gân to bự của chồng tôi lại hưng phấn đến như vậy.

“AAAAAAAAAAA…ĐÚNG RỒI…TIẾN ƠI….CON ĐỈ TIẾN… KHÔNG NGỜ EM BÚ CẶC SƯỚNG QUÁ…TÀI QUÁ EM ƠI…” Anh Hoàng ngửa mặt rú lên.

Thằng Tiến giữ yên tư thế đó rồi ngước mặt lên nhìn anh Hoàng, anh đã tắt vòi sen, hai mắt thằng Tiến đỏ hoe.

“ÚI…ĐỪNG NHÌN ANH NHƯ VẬY….ANH BẮN RA ĐÓ…A…

A…A…..” Anh Hoàng rên lên rồi anh đưa hai tay lên chà sát cặp ngực bầu tròn của mình, anh nắn bóp lấy chúng rồi tự ngắt lấy hai đầu t trắng hồng của mình, người anh rung lên, phần mông đít hóp chặt lại rồi anh gầm gừ, tôi nghĩ là do anh sướng quá, đến khi thấy thằng Tiến cũng nhăn nhó, miệng giật giật rồi khóe môi nó chảy ra một vài dòng tnh dịch của anh Hoàng thì mới biết là anh Hoàng đã bắn tnh vào trong miệng nó và ảnh bắn ra rất nhiều đến nỗi thằng Tiến còn không nuốt kịp.

Anh Hoàng gần năm phút sau mới chịu rút cặc ra, thân cặc ảnh vẫn còn cứng ngắt bị phủ lên nào là nước nhờn nơi cổ họng thằng Tiến, nào là tnh dịch của chính anh, nào là nước miếng nhão nhợt của thằng em tôi khiến con cặc anh bóng lưỡng, anh thở phì phò, hất mặt xuống nhìn thằng Tiến đang có móc họng rồi nó đưa những ngón tay dính tnh dịch của anh lên, anh Hoàng cúi miệng ngậm lấy từng ngón tay dính tnh dịch của mình rồi nuốt ngon lành, anh nhấp môi liếm lưỡi.

“Chà, tnh anh cũng không tệ ha.”

“Tinh dịch anh rể ngon mà, đâu có tệ.” Thằng Tiến nói ngay.

“Thế có muốn uống tnh anh mỗi ngày không?” Anh Hoàng nhìn nó, tay anh vuốt mái tóc ướt nhẹp của nó qua một bên.

“Muốn…muốn….” Thằng Tiến ngay lập tức đồng ý.

“Vậy ngoan, nhưng em phải giữ kín chuyện này, tuyệt đối đừng để anh hai em biết, được chứ?” Anh Hoàng dặn dò, thằng Tiến gật đầu.

Sau cơn sướng là cơn buồn nôn, tôi không thể nhìn tếp cảnh anh Hoàng chồng tôi ôm ấp tắm táp cùng với thằng Tiến em tôi nữa, tôi đi lên lầu, tôi ói hết vào cái toilet tầng trên, hai chân rung rẩy đi về lại giường, tôi kéo chăn kín người, tôi bật khóc thút thít, anh Hoàng, chuyện gì đã xảy ra với anh? Đây chỉ là do máu dâm khống chế anh hay đây chính là con người thật mà anh đã giấu kín?

Đang sụt sùi thì đột nhiên một bàn tay ôm lấy tôi từ đằng sau.

“Vợ chưa ngủ hả?” Là giọng nói ngọt ngào thường trực của anh Hoàng, ảnh đã nằm kế tôi tự bao giờ…

“Ummmm…” Tôi gật đầu rồi cố nhắm mắt ngủ thiếp đi, anh Hoàng hôn lên tóc tôi rồi ảnh cũng nằm xuống kéo chăn, ảnh ôm lấy tôi rồi cả hai cùng ngủ như thường ngày, anh Hoàng này mới đúng là anh Hoàng mà tôi yêu say đắm, anh Hoàng mà tôi đã chọn chứ không phải là người đàn ông dâm dục ở nhà tắm dưới lầu khi nãy.

Vụng trộm và dối lừa 3: Thay đổi và thích nghi

Tác giả Minh Tobias – Mèo

Truyện độc quyền từ Tủ sách của Mèo

“Ở tập trước, Tiến lên thăm anh hai, vô tnh gặp được anh rể nóng bỏng, cậu đã tm cách gạ gẫm anh rể, Hoàng vốn là người có máu dâm cực nhiều nên dễ dàng bị sa vào lưới tnh với cậu em vợ, cả hai đã lén lút vụng trộm nhau nhưng lại không hề biết Khánh đã nhìn thấy hết, Khánh sẽ chọn làm gì? Nhắm mắt cho qua hay sẽ làm lớn chuyện?”

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, tôi đang nấu canh súp cho anh Hoàng, tôi đã suy nghĩ kĩ rồi, sau khi ngủ một đêm, tôi sẽ coi như những chuyện xảy ra tối qua chỉ là mơ thôi, chắc chắn là vậy, anh Hoàng vẫn là anh Hoàng của tôi, nhất định là vậy.

Có tếng bước chân, anh Hoàng đã ngủ dậy, anh đi xuống vòng tay ôm lấy người tôi, môi ảnh hôn lên môi tôi.

“Nay vợ định nấu gì cho anh vậy?”

“Món canh súp bồi bổ cho anh đó.” Tôi đáp.

“Em thấy anh ốm hả?”

Tôi xoay lại nhìn anh, “Không, em thấy anh bắn nhiều quá, sợ anh mất chất nên nấu cho anh tẩm bổ.”

“Khánh, em nói gì vậy?” Anh Hoàng chợt hoang mang.

“Thì mấy nay làm tnh với em nhiều nên em bồi bổ anh chút thôi mà, nghĩ gì vậy chồng?” Tôi tỏ ra bình thường nhất có thể.

“À…ờ….haha…” Anh Hoàng cười cho đỡ gượng rồi lảng sang chuyện khác.

“Hay anh giấu em sau lưng làm gì bậy bạ rồi?” Tôi dò hỏi.

“Đâu có, không có, vợ yên tâm, anh chỉ chung thủy với em thôi. Trai đẹp PT gym anh còn không thèm.” Anh Hoàng đưa tay gãi đầu, ảnh tập gym nhẹ nên cũng có quen biết vài PT hoặc vài người bạn Gymer tướng ngon lắm, tôi thấy trên Facebook, danh sách bạn bè ảnh để ẩn, chỉ có bạn bè trong list mới coi được, tôi và ảnh add nick nhau từ lúc mới quen, ảnh cũng không giấu diếm gì tôi nên tôi có dạo một vòng qua cái danh sách 5000 bạn của anh, đa số là bot teen, top teen, vài người trong công ty, còn lại là toàn model, PT, gymer đủ kiểu.

“Em nói vậy thôi chứ em tn anh mà.” Tôi cười, “Thôi, lên bàn ngồi đi, em múc canh lên.”

Đang múc thì thằng Tiến chạy xuống, nó phụ tôi bưng canh lên rồi ngồi sát bên anh Hoàng, tôi đành ngồi đối diện anh, ba người vừa ăn vừa cắm cúi vào điện thoại, chẳng ai nói câu gì tới khi anh Hoàng bị sặc, tôi đưa mắt nhìn lên, ảnh vội lấy khăn lau miệng rồi uống một ngụm nước. Ảnh là kiểu người trí thức, dân có tền, ăn uống lúc nào cũng từ tốn, chưa hề bị sặc bao giờ, vậy mà có thằng em tôi ngồi kế bên là ảnh bị sặc ngay.

Tôi mỉm cười rồi lại cắm mặt anh, một tay cầm điện thoại mở camera lên rồi giả bộ cầm để xuống đùi, tôi chĩa camera về dưới gầm bàn ăn, ở trên cả ba vẫn tỏ ra như bình thường, anh Hoàng ăn mà mồ hôi ảnh đổ ròng ròng, ảnh lau mồ hôi rồi nhìn tôi nói vì thấy ánh mắt của tôi, “Mùa này nóng quá ha em, mà ra mồ hôi vậy khỏe.”

“Dạ, Tiến, chút em có đi đâu không?” Tôi hỏi sáng thằng em trời đánh.

“HẢ? DẠ…Chút em xin ít tền đi chơi lòng vòng khám phá nha anh.” Nó đáp.

“Chút anh cho.” Anh Hoàng chen vào.

“Thôi, em trai em, để em cho nó được rồi.” Tôi nói.

“Em của em cũng là em của anh mà, không sao đâu.” Anh Hoàng đáp.

Ăn xong, anh Hoàng chủ động đòi rửa chén bát, thằng Tiến đi theo phụ anh, tôi không thích nó cứ bám theo sát anh Hoàng của tôi, lúc này trên bàn ăn ở phòng khách chỉ còn mỗi mình tôi, tôi mở điện thoại ra xem lại đoạn clip vừa quay được, đúng như tôi đoán, lí do anh Hoàng bị sặc là do thằng Tiến mò tay rờ đụm quần anh bên dưới, trong camera tôi thấy rõ tay nó chà qua chà lại đụm quần ngủ của chồng tôi, anh Hoàng bang rộng hai chân ra cho nó thoải mái sờ mó háng mình, nó bóp bóp hai bắp đùi nở nang săn chắc của anh, dạo này anh tập đùi nhiều nên bắp đùi anh săn cứng, mặc đồ rất đẹp và sexy.

Mò ngoài quần một hồi thì tay thằng Tiến thọc luôn vào ống quần rồi nó lôi cả thân cặc 21cm mập ú của anh Hoàng ra ngoài, nó bóp chặt thân cặc mà bẻ qua bẻ lại như đùa vui, nó coi cặc anh Hoàng như một món đồ chơi thư giãn trong buổi ăn. Tôi xem mà máu nóng dâng trào, tôi chỉ muốn ném cái đện thoại vào tường rồi làm ầm chuyện lên.

Nhưng tôi vẫn chọn cách ngồi im đó, người nóng lên dần khi mắt nhìn theo cái tay thằng em tôi vuốt dọc thân cặc anh Hoàng chầm chậm, nó kéo sát lớp bao quy đầu che phủ đầu cặc anh rồi khi tuột xuống lại làm lớp bao kéo xuống hết đẩy đầu cặc anh cưởng ra bóng lưỡng bên dưới bàn, tôi còn thấy rõ là cặc anh Hoàng rung rung sung sướng trong bàn tay của thằng Tiến. Đó là lí do ảnh đổ mồ hôi như tắm khi đang ăn, tôi cứ nghĩ là do súp nóng hay cay quá.

Thằng Tiến sục đến khi đầu cặc anh Hoàng rỉ đầy khí dâm thì nó chơi ác hơn, nó bỏ tay ra, anh Hoàng cứ để thân cặc ở bên ngoài một hồi lâu, chắc ảnh chờ tay em tôi bóp lại cặc ảnh, ai dè ăn xong rồi mà không thấy thằng Tiến động tĩnh gì nên ảnh đành thọc tay xuống nhét cặc vô lại quần rồi chờ cặc xìu mới dám đứng dậy bưng chén dĩa xuống bếp rửa. Hèn gì mà anh Hoàng cứ đưa mặt nhìn thằng Tiến trong suốt bữa ăn, anh đang ra hiệu cho nó, thằng em tôi coi bộ rất biết cách kích máu dâm trong người anh Hoàng làm ảnh vừa sướng vừa điêu đứng với nó.

Tôi đứng dậy, nói vọng vào bếp.

“Em lên lầu nghỉ chút nhé.”

“Ừ, vợ cứ nghỉ ngơi thoải mái đi.” Anh Hoàng đáp lại.

Tôi giả bộ phát ra những tếng bước chân lên cầu thang nhưng chỉ dậm chân tại chỗ rồi tôi nép vào góc cầu thang nhìn thẳng xuống bếp. Thằng Tiến đang phụ anh Hoàng rửa chén, nhưng nó chủ yếu phá là chính, nó vặn vòi nước cho xịt tung tóe ướt người cả hai, bắt anh Hoàng phải vươn người để chặn nó lại, nó cười ha hả, anh Hoàng nhíu mày, ảnh bự nhưng ảnh lại không la mắng nó.

“Đừng em, phá dữ vậy?”

“Đâu cho em coi đi.”

“Coi gì?”

“Cặc anh đó, nãy bóp nó rỉ nước chắc khó chịu lắm.” Thằng Tiến cười, nó nói lớn không còn thầm thì vì nó nghĩ tôi đang trên lầu sao mà nghe được.

“Tại em đó, em hư quá nha Tiến, mốt sục thì sục cho ra luôn, đừng có cái kiểu như vậy, khó chịu lắm, cặc cứ nhoi nhói buốt buốt.” Anh Hoàng thở mạnh như than phiền.

“Đâu cho em coi.”

Anh Hoàng xoay người lại, thằng Tiến thọc tay vào trong rồi lại lôi cặc anh Hoàng ra, con cặc đang nửa cương nửa xìu nhưng ngạc nhiên thay chỉ cần có hơi tay thằng Tiến là cặc anh cưởng ngay dậy, chẳng mấy chốc đã vươn đến chiều dài 21cm, gân cặc tự nổi lên, đầu khấc tự tuột khỏi bao quy đầu.

“SÍT….A…..” Anh Hoàng nghiến răng nhắm chặt mắt rên lên sung sướng khi bị thằng Tiến em tôi bóp mấy cái vào thân cặc, lúc nó buông tay ra thì cặc anh đã cứng đến độ tự chỉa thẳng băng.

Nó cúi xuống đưa mũi vào sát đầu cặc ngay mà hít một hơi.

“Mùi cặc anh hít hoài bị nghiện đó Hoàng.” Nó đáp, nụ cười dâm dục nở trên môi.

“Em dâm thiệt đó Tiến….aaahhhh…” Anh Hoàng thở mạnh. Theo biểu cảm khuôn mặt ảnh thì tôi biết ảnh đang bị kích thích dữ lắm, tay ảnh vẫn còn dính xà bông rửa chén, ảnh đem buông thòng xuống, chỉa đầu cặc sát hau lỗ mũi thằng em tôi như muốn đụ đầu cặc vào hai cái lỗ mũi của thằng Tiến.

Nó vó vẻ bị nghẹt thở nên cầm gốc cặc anh đẩy ra, nó bóp mạnh từ gốc cặc lên tới đầu khấc, anh Hoàng hóp bụng rồi lỗ đái anh rỉ ra những giọt khí dâm bị lưỡi thằng Tiến liếm phát hết sạch.

“UMMMM…ăn xà lách rau trộn mà pha với nước sốt khí dâm từ cặc anh là hết xẩy nha Hoàng hehe.” Thằng Tiến có đủ mọi trò để gợi dục chồng tôi.

“Má, nghe em nói làm anh nứng cặc quá Tiến ơi, anh muốn đụ con cặc này vào miệng em quá.” Anh Hoàng bặm môi, ảnh cắn môi mới đúng, người ảnh mặt mày đỏ ké, gân máu trên bắp tay nổi chi chít, ảnh nứng lắm rồi.

“NÈ….AH……A….” Thằng Tiến há miệng ra, anh Hoàng thúc cặc vào rồi đụ lỗ miệng em trai tôi ngay lập tức, anh vừa nhấp mông vừa rên.

“A….SÍT…ĐỤ MÁ EM CON ĐỈ TIẾN DÂM…CÁI MIỆNG MỚI ĂN SÚP XONG CÒN NÓNG HỔI, ĐỤ VÀO NHƯ ĐỤ LỖ LỒN…

AAAAHHHH…UI….SÍT….SƯỚNG QUÁ….SƯỚNG QUÁ….”

Anh Hoàng nghiêm mặt rên lên, mặt ảnh dại đi, không còn vẻ trí thức điềm đạm như thường ngày, mắt ảnh xếch lên nhìn cực dâm dục.

“UMMMM..UMMMM…” Thằng Tiến miệng há to hết cỡ, lưỡi lè ra lót bên dưới để anh Hoàng trượt thân cặc trên lưỡi nó rồi đâm sâu vào tận cuống họng, ảnh rên rỉ, gầm gừ, chửi tục mà tôi nghe chóng mặt, thường ngày ảnh đâu có dám nói mấy từ như vậy, cặc ảnh bự mà mập quá nên ép hết nước miếng trong miệng thằng em tôi tràn ra ngoài, nhễu đầy bên dưới cằm nó, mỗi khi anh Hoàng thúc cặc vào làm đùm dái anh cũng bị dính nước miếng tùm lum.

“A….SÍT…ĐỤ MÁ EM….TIẾN…AAAAAAAAAAA…CON ĐỈ BÊ ĐÊ TIẾN….CÁI LỒN ĐEN THUI BỊ NGÀN THẰNG CHỊCH RỒI….AAAAA….KHÔNG ĐẸP BẰNG LỒN VỢ ANH….LỒN CỦA KHÁNH HỒNG HÀO SƯỚNG HƠN….AAAAAAA…..”

Trong cơn sướng anh Hoàng nói lên cái câu tự nhiên làm tôi đỏ mặt, chỉ cần nghe câu đó thôi tự nhiên tôi muốn cho ảnh đi đụ bậy thả cửa luôn, vì ảnh có đụ bao nhiêu người thì ảnh vẫn nghĩ cái lồn của tôi là nhất, những cái lồn khác chỉ là sextoy cho ảnh xả stress mà thôi.

“UMMM….” Thằng Tiến nghe rõ từng chữ một, nó ói cặc anh ra làm anh sướng đến điếng người.

“Gì vậy em?” Anh Hoàng thở hổn hển, tay bóp chặt thân cặc.

“Anh mới nói gì? Anh chê lồn em dơ mà anh còn đụ cặc vào làm gì?” Thằng Tiến có vẻ quạu.

“Anh…anh nói vậy thôi….”

“Vậy thôi cái gì, khen lồn anh trai em đẹp thì mắc gì anh phải ngoại tnh?”

“Anh không có ngoại tnh.” Anh Hoàng thẳng thừng đáp lại.

“ỦA? Không ngoại tnh thì cho thằng này bú cặc rồi đụ lỗ đít thằng này làm gì hả anh rể?” Thằng Tiến cái thói hỗn hào quen rồi.

“Tại em gạ anh.”

“Tôi gạ mà anh đàng hoàng thì chắc dễ gạ?”

“EM NÓI VẬY Ý NÓI ANH KHÔNG ĐÀNG HOÀNG?” Tới phiên anh Hoàng bực lên.

“Ừ, chứ sao? Anh mà đàng hoàng đâu có lén anh tôi vụng trộm sau lưng ảnh, anh cũng như mấy thằng top khác mà thôi, sướng con cu là mù con mắt.”

Anh Hoàng mặt đỏ bừng bừng, ảnh nhét cặc vào quần rồi hậm hực đi thẳng về phía tôi, tôi hoảng hốt nhanh chân phóng lên cầu thang, bắn vào phòng, tôi vừa giả bộ từ nhà tắm đi ra là thấy anh Hoàng đã bước lên cầu thang, ảnh hơi giật mình khi thấy tôi, ảnh cố mỉm cười rồi đi lại ôm lấy tôi mà hôn hít, tôi biết ảnh còn đang cơn nứng, tôi đu lên người ảnh, ôm lấy vai ảnh như cách mà ảnh ẵm thằng Tiến trước đây, ảnh bế cặp mông tôi rồi đi vào phòng ngủ, ảnh đè tôi xuống, cửa vẫn còn mở, ảnh cũng không thèm đóng, ảnh lột sạch quần áo cả tôi và ảnh rồi ảnh đè lên người tôi, ảnh biết tôi thích kiểu truyền thống là top ở trên bot ở dưới, nhưng tôi đã thay đổi, tôi đã khác.

Tôi đẩy ảnh ra, anh Hoàng trố mắt ngạc nhiên rồi tôi vật ảnh nằm ngửa xuống giường, tôi banh rộng hai chân ảnh ra rồi tôi như một con đỉ dâm bị vong ma nữ nhập, tôi trườn qua hai bên háng anh rồi há miệng ngậm lấy từng hòn dái anh Hoàng vào miệng mà mút.

“ỐI…KHÁNH…EM…EM?” Anh Hoàng trợn mắt quá bất ngờ.

Tôi bặm chặt hòn dái phải ảnh vô miệng một phát, anh Hoàng rú lên, người ảnh gần như muốn bật dậy vì sướng rồi ảnh lả người ra, miệng cười toe toét.

“VỢ…A…VỢ ƠI…VỢ BÚ DÁI ANH THIỆT LUÔN HẢ?”

“CHỒNG THÍCH KHÔNG?” Tôi nhả hòn dái đã ướt sũng tê dại của anh ra rồi ngậm lấy hòn còn lại đưa vô miệng dùng lưỡi đá đá hòn dái bên trong.

“A….THÍCH…ÚI….TRỜI	 ƠI…VỢ	 	ƠI…CHỒNG	 	THÍCH

LẮM….AAAAAAAAAA…..” Anh Hoàng lại rú to bởi tôi đã đè chặt môi vào hòn dái tội nghiệp đó của anh.

Khi tôi nhả ra thì anh Hoàng ướt sũng mồ hôi, mắt ảnh dại còn hơn lúc làm tnh với thằng Tiến, mặt ảnh bơ phờ, thân người nóng hổi, thỉnh thoảng còn run lẩy bẩy.

“VỢ…SAO NAY EM…EM KHÁC VẬY? HỘC….HỘC….” Phải cố lắm anh Hoàng mới mở miệng ra thốt lên được.

“Anh thích em như vậy không hả Hoàng?” Tôi lè lưỡi liếm dọc từ bìu dái anh đến tận thân cặc anh, cặc anh giật lên một phát.

“THÍCH…A….ANH….ANH…VỢ ƠI…ANH THÍCH LẮM….ANH

YÊU EM QUÁ VỢ ƠI….” Anh Hoàng nhăn nhó đầy khổ sở, tôi thì nhoẻn miệng cười với anh, tôi cúi xuống ngậm hết thân cặc anh vào trong họng rồi dùng cần cổ bóp chặt lên thân cặc bên trong.

“AAAAAAAAAAAAA….VỢ ƠI….ANH BẮN MẤT….EM DÁM UỐNG TINH ANH LUÔN HẢ VỢ…..AAAAAAAAAAA….” Đúng như theo tếng rên của anh, Hoàng đã bắn hết tnh dịch xuống xổ họng tôi, tôi cảm nhận được từng dòng tnh dịch nóng hổi nồng nồng khí cặc đàn ông của anh, nhưng sao hôm nay tôi lại không thấy tanh tưởi, cũng không hề buồn nôn mà ngược lại, tôi bị cái mùi khí cặc này làm cho thêm phần hưng phấn, anh Hoàng rung rẩy, ảnh xuất tnh trong cổ họng tôi gần vài phút mới thả lỏng người nằm xịu lơ, ảnh nhắm mắt thở hồng hộc rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tôi ôm lấy ảnh, qua sự phản chiếu của tấm gương, tôi thấy thằng Tiến lấp ló ngoài cửa, nó đã nhìn thấy hết từ nãy giờ, nó đanh mặt tức tối rồi vùng vằn bỏ đi.

Sau bữa đó, anh Hoàng và thằng Tiến dường như đã cạch mặt nhau, anh Hoàng cứ theo sát tôi ôm ấp hôn hít trước mặt thằng Tiến, nó thì tỏ ra bình thản, tôi đã cố nhử cho hai người ở riêng với nhau bằng cách bỏ xuống bếp chuẩn bị đồ ăn, nhưng tôi lại núp vào một góc để rình, thằng Tiến sau ba ngày không gần gũi anh Hoàng đã chịu hết nổi, nó ngồi sát lại anh rồi sờ lên bắp đùi anh.

CHÁT!

Anh Hoàng đánh tay nó ra, mu bàn tay nó đỏ chót.

“Cho em sờ cặc anh t đi, mấy ngày nay nhớ quá.”

“Em ăn nói cho cẩn thận, anh là chồng anh trai em đó, em bỏ cái ý định đó đi.” Anh Hoàng mặt lạnh băng đáp.

“Em sẽ nói anh Khánh nghe anh đụ lỗ đít em.”

“Em cứ việc, coi Khánh tn ai, nhưng mà anh nhắc em, nếu Khánh không tn em thì em sẽ bị đuổi ra khỏi đây đó, em còn chỗ nào để đi không?” Anh Hoàng bình thản đáp, mặt thằng Tiến không còn giọt máu, nó vội ngồi tách anh ra, lúc tôi bưng mấy ly nước ép vào thì anh Hoàng đứng dậy mỉm cười tnh tứ cầm dùm tôi cái khay bưng nước.

Tối đó, sau khi bú cặc cho anh Hoàng đến nỗi làm ảnh sướng quá xuất tnh thì anh lăn ra ngủ, để luôn những dòng tnh dịch của anh và của tôi dính đầy trên ngực, bụng, đùi mà ngủ tỉnh bơ. Tôi đi ra đóng cửa phòng lại, anh Hoàng dạo này thích để mở cửa phòng mà làm tnh, chắc cho thằng Tiến coi để nó thấy ảnh đã chọn tôi thay vì nó. Tôi cầm điện thoại lên bấm bấm.

“Cảm ơn nhiều nhé, đã thành công rồi, ảnh trở về bên tôi rồi.” Tôi ấn nút Send.

Chừng vài giây sau, có tn nhắn hồi đáp từ một số lạ mà tôi không hề lưu, hay không muốn lưu, “ Vậy là những gì tôi dạy cho bạn đã thành công?”

Tôi nhoẻn miệng cười, xóa hết những dòng tn nhắn từ số máy đó đi, cuộc chiến giành lại người tôi yêu vẫn còn dài lắm, tôi sẽ moi ra hết tất cả những bí mật thầm kín, những đứa bồ nhí của anh Hoàng rồi bắt chính anh Hoàng phải đoạn tuyệt từng đứa, từng đứa một chỉ để say mê mỗi mình tôi.

Vụng trộm và dối lừa 4: Hàng xóm mới

Tác giả Minh Tobias – Mèo, truyện độc quyền từ Tủ sách của Mèo

Đầu tháng 6, mùa mưa đã tới, ngoài cánh cửa sổ đang mưa tầm tã, tôi nhìn thấy một chiếc xe tải nhỏ trờ tới, hai dáng người vội bước ra, một nam một nữ, rồi thêm vài ba anh thợ phụ dọn đồ, những thùng giấy được bao bọc kĩ lưỡng được mấy anh lực lưỡng kiêng vào bên trong căn nhà đối diện, anh Hoàng mua nhà ở ngoại ô, nên giá khá rẻ, khu này vẫn đang quy hoạch, theo dự đoán là tầm vài năm nữa là sẽ thành khu đất vàng.

“Anh, mình có hàng xóm rồi nè.” Tôi cười khi anh đưa ly cà phê nóng nghi ngút khói cho tôi.

“Chà, em có người để tám chuyện khi anh đi làm rồi ha.” Anh Hoàng cũng cười, anh ngồi xuống, cho tôi lấy tay xoa xoa mái tóc của anh, thằng Tiến từ cầu thang đi xuống thấy hai đứa tôi âu yếm nhau liền khịt mũi rồi bỏ đi vô bếp, nó chắc đói nên xuống kiếm đồ ăn, từ lúc tôi giành lại anh Hoàng thì nó đâm ra cứ trốn miết trong phòng, tôi đã gọi cho ba và nói chuyện với ổng, ổng sẽ đón nó về, dạy nó cho một trận vào cuối tháng này, nghĩa là tôi phải cố chịu đựng thằng em trai dâm loàn của mình 1 tháng nữa.

Có vẻ như anh Hoàng đã toàn tâm toàn ý lại một lần nữa với tôi, nhiều lúc tôi thử hai người, cố để thằng Tiến lẻn vào phòng gạ gẫm ảnh nhưng đều bị anh Hoàng đuổi ra, anh không cho nó tền sài nữa thành ra nó phải nể mặt tôi để còn được cho tền sài.

“Hàng xóm mới coi bộ là một cặp nam nữ bình thường em ơi.” Anh Hoàng địa địa mắt qua cửa sổ.

“Để mai đi rồi em qua chào hỏi, anh luôn đó, mai anh nghỉ buổi sáng mà đúng không?”

“Đúng rồi vợ, mai anh đi với em.”

Như đã hẹn, sáng hôm sau, tôi và anh Hoàng ăn mặc giản dị như thường ngày, áo thun, quần ngố, đi qua gõ cửa nhà hàng xóm, tôi cầm theo một giỏ trái cây toàn hàng xịn.

Cốc Cốc.

Một cô gái tầm 28 bước ra mở cửa, cô này tóc đen thì đẹp mượt nhưng mặt không xinh lắm.

“Vâng, tôi giúp gì được cho hai bạn ạ?” Cô gái đưa mắt nhìn nhanh qua tôi và anh Hoàng.

“Chào chị, em là hàng xóm của chị đó, tụi em ở nhà đối diện, qua làm quen với anh chị, em có món quà tân gia gửi anh chị.” Tôi đưa cao giỏ trái cây lên, cô gái liền thay đổi sắc mặt, cô cười cũng rất có duyên.

“Qúy hóa quá, chào hai bạn, mình tên Thư. CHỒNG ƠI, HÀNG XÓM TỚI CHÀO HỎI MÌNH NÀY, ANH VINH.”

Chồng chị Thư, anh Vinh bước ra, anh Vinh nhìn cũng bình thường, ảnh đeo mắt kiếng, dáng người cũng cao cao nhưng chắc chắn không cao hơn anh Hoàng của tôi rồi, anh Vinh này cạo cái đầu trọc lóc bóng loáng nhìn giống Phan Đinh Tùng, ca sĩ của thế hệ 8x, đầu 9x, bụng ảnh hơi bự một chút, nhìn là tôi đoán ảnh làm văn phòng kế toán ngay.

“Ôi, chào hai em, vào đi, vào đi.” Anh Vinh vui vẻ cười tươi. Tôi thấy ánh mắt anh Vinh dừng lại ở chồng tôi đúng một chút rồi vội chuyển sang chỗ khác.

Bên trong khá ấm cúng, tường được sơn màu xanh biển nhạt rất mát mắt.

“Chị Thư và anh Vinh năm nay nhiêu rồi để tụi em dễ xưng hô.” Anh Hoàng cất tếng khi cả bốn người xuống ghế salon.

“Chị Thư 28, còn anh 32.” Anh Vinh giới thiệu.

“Dạ, đây là Khánh, vợ em, 24, còn em tên Hoàng 28.” Anh Hoàng cũng tự giới thiệu.

“Vợ em?” Anh Vinh hơi ngạc nhiên.

“Dạ, tụi em là gay, nếu anh chị không thấy phiền….” Tôi nói.

“Không, anh chị không phiền, thời buổi nào rồi, hai em yên tâm, có hàng xóm như hai em anh chị còn quý nữa là khác.” Chị Thư cười tươi.

“Ừ, anh thấy bình thường thôi, giới tnh nào cũng vậy, miễn sống tốt là được.” Anh Vinh ậm ừ.

Chị Thư rót trà, trà chị pha thơm mà ngon cực kì, đến nỗi anh Hoàng mê quá nên phải cố hỏi chị chỗ mua để kêu tôi đi đặt về pha cho ảnh mỗi ngày.

“Hoàng là PT hả em?” Anh Vinh chợt xen vào giữa chừng.

“HẢ? KHông anh ơi….haha…em mà PT cái gì….” Anh Hoàng cười, ảnh đẹp trai nhất là những lúc ảnh cười sảng khoái như này.

“Tướng em ok, ngon mà, anh tưởng em làm PT.”

“Dạ, em làm Designer anh ơi, mà em có gym nhẹ 3 buổi một tuần nên cũng biết chút chút.” Anh Hoàng cười.

“Thế muốn kiếm thêm không em, làm PT kèm cho anh tại nhà đi, anh mưa cả dàn máy hết rồi, có phòng riêng luôn.” Anh Vinh nói.

Anh Hoàng tự nhiên quay qua nhìn tôi làm tôi ngại muốn chết.

“Chà, sợ vợ nhỉ, muốn gì cũng phải hỏi ý vợ à?” Anh Vinh nói làm chị Thư quay sang nhéo bắp đùi anh rồi cả bốn tụi tôi phá ra cười với nhau.

Tối đó anh Vinh và chị Thư mời tụi tôi sang, lúc qua thì tôi thấy trên bàn ăn đủ hết các món đồ ăn rồi kế đó là hai thùng bia, tôi biết tối nay mà không xỉn thì hai anh chị không cho tụi tôi về đâu, tôi có rủ thằng Tiến nhưng nó nói nó mệt muốn ngủ sớm.

Suốt buổi nhậu, hai anh chị kể đủ thứ chuyện, chị Thư làm giáo viên, nhưng là theo kiểu yêu nghề thôi chứ nhà chị vốn giàu có, ba mẹ chỉ làm dân kinh doanh mà, cái công ty mà anh Vinh vào làm kế toán chính là công ty của nhà chị Thư, nói đến đây tôi biết anh Vinh ở rể, sau này dành dụm được một ít tền nên hai người mới mua căn nhà này rồi dọn ra sống riêng để anh Vinh thoải mái và ít bị ba mẹ vợ coi thường hơn.

“Hai đứa quen nhau được bao lâu rồi?” Anh Vinh hỏi.

“Dạ, tháng này là được 9 tháng.” Tôi đáp.

“Tưởng hai đứa quen mấy năm rồi chứ, nhìn tnh cảm sâu nặng quá.” Anh Vinh ậm ừ.

“Em thương Khánh lắm anh ơi, tnh yêu đời này của em đó.” Anh Hoàng đáp, anh hôn lên má tôi cái chụt, làm tôi đỏ mặt vì mắc cỡ. Chị Thư thấy vậy liền quay sang hôn lên má anh Vinh một cái.

“Ảnh hay tị nạnh với, nên chị phải hôn ảnh, mắc công ảnh nói hai em âu yếm nhau còn chị thì bỏ rơi ổng.” Chị Thư chề môi rồi cả bốn lại phá ra cười với nhau.

Anh Hoàng thường ngày ít uống bia nhưng khi đã hứng lên và có chuyện vui thì ảnh đô cũng mạnh dữ lắm, chị Thư là người gục trước, chỉ bỏ cái ly xuống rồi vội giơ hai tay lên cao.

“Thôi, thua, chị lên phòng nghỉ đây, muốn ọc ra rồi, ba người nhậu đi.” Chị Thư nói rồi đi nhanh lên cầu thang.

“Hai người quen nhau bao lâu rồi anh?” Tôi mới bắt chuyện.

“Bốn năm em, cưới được ba năm.” Anh Vinh đáp, cái bụng ảnh phình ra chà bá.

“Chưa muốn có con hay sao anh?” Tôi lại hỏi, anh Hoàng đá chân tôi bên dưới.

“Ừ, anh với chị chưa muốn em ơi, đợi ổn định tầm thêm một hai năm nữa đã.” Anh Vinh mặt đỏ ngầu.

“Thôi, nhậu vậy đủ rồi anh, khi khác anh em mình nhậu tếp nha, khuya rồi, tụi em phải về, anh lên nghỉ sớm với chị đi.” Anh Hoàng vội nói, ảnh đã tới giới hạn.

Thấy anh Hoàng đứng dậy anh Vinh cũng bật dậy, cái ly bia ảnh đang cầm trên tay hất hết vào người anh Hoàng, ngực áo ảnh ướt sũng.

“ỐI.” Anh Hoàng la lên.

“CHẾT, ANH XIN LỖI….” Anh Vinh vội hoảng hốt đi tới nắm tay anh Hoàng. “Đi theo anh, vào nhà tắm anh lau sạch cho, em chờ ở đây đi Khánh.”

Tôi hơi chút bối rối, đứng đờ ra nhìn anh Vinh nắm tay anh Hoàng kéo ảnh đi về phía nhà tắm, tôi nhìn xuống vũng nước bia lênh láng bên dưới.

Ngồi đó đợi 5 phút, xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, tự nhiên tôi thấy nóng hết cả ruột, không được, tôi bật dậy, tôi đi về hướng nhà tắm mà khi nãy anh Vinh có chỉ sơ sơ với tôi cũng nhìn theo cái hướng mà ảnh kéo anh Hoàng vào.

Đi tới gần thì tôi thấy ánh đèn, mừng rỡ trong lòng nhưng khi càng đến gần thì tôi càng đi nhẹ lại, tôi núp vào một góc tường, cửa nhà tắm vẫn mở toanh hoác.

“Anh làm gì vậy Vinh?” Tiếng của anh Hoàng. Tôi hí mắt vào thì thấy anh Vinh đang lau cái khăn trên bộ ngực anh Hoàng, cúc áo sơ mi anh Hoàng đã được cởi hết ra, bộ ngực săn chắc bầu tròn có gym nhẹ của chồng tôi phô ra, anh Vinh chậm khăn sát vào hai múi ngực anh Hoàng rồi chà mạnh làm đầu vú anh Hoàng dần cưởng lên săn lại.

“Anh xin lỗi, vì làm đổ hết ly bia lên người em, đừng nói với chị Thư nha, chị chửi anh chết.” Anh Vinh vừa lau vừa dặn.

“Dạ…a….” Anh Hoàng rên lên một tếng.

“Sao thế? Anh làm em đau hả Hoàng?” Anh Vinh vội dừng tay rồi mắt ảnh nhìn thẳng vào hai núm t của anh Hoàng.

“Em nhạy cảm đầu vú hả Hoàng?”

Đột nhiên anh Vinh đưa tay để lên hai bầu vú của anh Hoàng rồi ảnh se se nhè nhẹ.

“Đừng, anh làm gì vậy anh Vinh?” Anh Hoàng đánh tay anh Vinh ra.

“Thì em nhạy cảm đầu vú, anh sờ cho em sướng mà Hoàng? Để tạ lỗi vì đã đổ ly bia lên người em.” Anh Vinh bặm môi, lưỡi ảnh liếm vành môi một cái.

“Em tưởng anh là trai thẳng?” Anh Hoàng vẫn còn chút tỉnh táo mặc dù ảnh đã đứng không vững, phải dựa lưng vào tường nhà tắm, mặt ảnh thì đỏ hai bên má.

“Thẳng mà em, gặp trai như em là thẳng đó.” Anh Vinh giờ đã không còn phải gồng mình giả bộ nữa, ảnh nghĩ chỉ có ảnh và anh Hoàng, nên ảnh đưa tay sờ lên vòm ngực của chồng tôi rồi ảnh ngắt mạnh hai đầu vú anh Hoàng.

“SÍT….” Anh Hoàng nhe răng rên lên, anh Vinh cười khà khà thích thú, ảnh nhích tới định hôn anh Hoàng nhưng chồng tôi đã đẩy người ảnh ra.

“Đừng anh, em có vợ rồi, anh cũng vậy đó.”

“Vậy hả, vậy sao em còn ở lại đây cho anh sờ sãm hả Hoàng?” Anh Vinh cười.

Thay vì bỏ đi ra ngoài, anh Hoàng vẫn đứng yên một chỗ, mắt ảnh nhíu lại, ảnh còn không thèm đánh tay anh Vinh ra, anh Vinh cười dâm rồi tếp tục nắn bóp hai bên tay vào hai múi ngực của anh Hoàng, bóp một hồi ngực anh Hoàng đỏ ửng lên, hai đầu t đã săn cứng ngắt như sưng lên, xung quanh hai núm t nổi lên chi chít những hạt gai li t, anh Hoàng thở ra hơi, ảnh nứng lắm rồi, ảnh nhạy cảm đầu vú dữ lắm, bị xoa nắn, se ngắt như vậy không nứng mới lạ.

Anh Vinh lè lưỡi liếm vào từng đầu vú, anh Hoàng gồng người, ảnh không chống trả chỉ đứng im mặc cho anh Vinh đá đầu lưỡi qua lại hai bên núm vú rồi anh Vinh đưa vào môi nút chùn chụt, sột soạt, nước miếng nhễu đầy lên ngực anh Hoàng.

“AH…SÍT….NHẸ THÔI ANH….” Anh Hoàng rít lên, hai mắt nhắm lại t hi.

“Sướng lắm phải không Hoàng?” Anh Vình lè lưỡi vừa đưa mắt nhìn lên biểu cảm sung sướng của chồng tôi.

Anh Hoàng không đáp nhưng ảnh nhẹ gật đầu. Anh Vinh mút mạnh hơn, anh Hoàng rên to hơn đến khi anh Vinh cắn răng vào cố rứt núm vú phải của anh Hoàng ra thì chồng tôi giật mình, rú lên một tếng rồi đẩy anh Vinh ra.

“ĐAU…CẮN GÌ MUỐN RÁCH NÚM VÚ NGƯỜI TA?” Anh

Hoàng đau đến phát quạu, mắt ảnh trừng lên.

“Hehe, vậy mới làm em sướng chứ.” Anh Vinh cười.

“Thôi, đi ra dùm em đi, em muốn về với Khánh, chuyện này đừng có nói với ai đó, coi như chưa có gì xảy ra anh nhé.” Anh Hoàng vội cài lại từng cúc áo, vú anh đã sưng lên, ít nhất là hai núm vú dính đầy nước miếng từ miệng anh Vinh kia.

Tôi nghe vậy liền lẻn lên nhà trước ngồi vào bàn chờ đợi, chút sau, anh Hoàng đi ra, anh Vinh lẽo đẽo theo sau.

“Về thôi em.” Anh Hoàng nói rồi đi một mạch, tôi gật đầu chào anh Vinh, anh Vinh mỉm cười đáp lại rồi tôi đi theo anh Hoàng.

Vừa về tới nhà là anh Hoàng lao vào tắm ngay, qua tấm kính mờ ảo của phòng tắm, tôi thấy anh kì cọ hai đầu vú rất kĩ, anh tắm hơn nửa tếng mới dám bước ra, người anh thơm phức, anh ôm lấy tôi, ngấu nghiến môi tôi, đêm đó anh và tôi làm tnh, anh như một con thú dữ tới mùa động dục, anh mạnh mẽ, thô bạo nhưng đầy mê ly, anh bắn đến bốn phát vào lỗ nhị tôi mới chịu lăn ra ngủ tới sáng, anh nứng như vậy xem ra anh Vinh đã xém kích được máu dâm của anh Hoàng, nếu như anh Hoàng không tỉnh táo e đã đụ anh Vinh ngay trong nhà tắm tối nay rồi, tôi quay sang ôm lấy anh, anh ngáy khò khò, tôi hôn vào bả vai săn chắc của anh. Chồng tôi xem ra cũng còn biết giữ mình cho tôi, vậy là tôi vui rồi.

Sáng hôm sau, anh Vinh gõ cửa, hên là anh Hoàng đã đi làm từ sớm, chỉ có tôi và thằng Tiến.

“Ủa, ai đây em?” Anh Vinh nhìn thấy thằng Tiến nên hỏi ngay.

“Em trai em, lên đây chơi một tháng anh ơi.” Tôi nói làm thằng Tiến nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi.

“Hoàng đâu em?” Anh Vinh nhìn quanh.

“Ảnh đi làm sớm rồi, anh ăn sáng luôn nhé? Chị Thư đâu anh?”

“Chỉ còn ngủ, cảm ơn em nha, thôi anh về, định kiếm Hoàng nhờ t chuyện.” Anh Vinh gãi đầu.

“Em giúp anh cho.” Thằng Tiến xung phong, nó ăn vội miếng trứng ốp la cuối cùng rồi đưa tay chùi miệng, nó nốc một cốc nước trà rồi đứng dậy vỗ bụng.

“Em nhiu tuổi rồi Tiến?” Anh Vinh hỏi.

“19 anh, sắp 20 rồi.” Nó đáp.

“Cũng lớn rồi ha, giúp được không đó, anh nhờ em phụ anh khiêng đồ chút, 5 phút là xong, anh cho tền ăn bánh, ok không?” Anh Vinh nói.

“Ok anh, ở nhà hoài chán quá.” Thằng Tiến đi theo anh Vinh qua nhà ảnh, tôi đứng đó thở dài, hi vọng thằng nhải này không giở trò gì nữa.

Vụng trộm và lừa dối 5: Thằng Tiến và anh Vinh

Thằng Tiến đi được nửa tếng thì ba tôi, gọi từ dưới quê lên, ba nói kêu thằng Tiến về nhà ngay cho ba, không ba sẽ từ nó luôn, tôi thở dài, thằng Tiến đi cũng lâu, anh Vinh nói kêu nó qua phụ một chút thì đáng lý phải xong rồi chứ.

Qúa sốt ruột, tôi đi thẳng qua nhà anh Vinh, chị Thư đã đi dạy học rồi nên chỉ còn mỗi anh Vinh ở nhà, tôi mở cửa đi vào.

“Anh Vinh ơi, em vào nhà nhé?”

Chẳng có ai trả lời, bên dưới vắng tanh, đèn đóm quạt trần đều được tắt hết, tôi đợi không thấy ai lên tếng nên đi thẳng vào luôn, dù sao anh chị cũng nói là tôi với anh Hoàng cứ tự nhiên đi. Tôi kiếm khắp từ phòng khách sang nhà bếp cũng chẳng thấy ai, chợt có tếng động, tôi đi lên cầu thang, từng bước từng bước đều nhè nhẹ hết sức, chẳng hiểu sao tôi lại làm vậy, lúc tôi bước lên lầu trên, cách ba bước là căn phòng nhỏ mà anh Vinh có kể là dùng để làm phòng gym cá nhân tại gia, tôi đi chầm chậm lại, hí mắt qua khe cửa để mở, tôi thấy thằng em tôi, thằng Tiến đang cởi trần, từng dòng mồ hôi chảy xuống cái cơ thể ngâm đen của nó, body nó dạo này săn chắc hơn lúc trước do nó chăm hít đất, hít xà và chạy bộ mỗi ngày. Bụng nó đã có múi, ngực cũng nở to ra hơn.

Nó đang thay bóng đèn cho anh Vinh, tôi thở phào, cứ tưởng thằng này lại bày trò gì đó sẽ làm tôi xấu hổ với anh Vinh và chị Thư mất, tôi định bước vào kêu nó thì đột nhiên thằng Tiến nhăn mặt, miệng nó há ra để thở, như có gì đó làm nó hụt hơi, tôi lại núp ngay vào bức tường kế cánh cửa phòng, mắt lại hí vào theo dõi, nó cong mông về sau, do nửa phần dưới bị cái tủ đồ cao che mất nên tôi chỉ thấy mỗi phần trên của thằng Tiến, chắc nó đang bắt cái ghế để đứng lên thay bóng đèn, mà thay bóng đèn có cần biểu cảm như vậy không?

Mồ hôi thằng em tôi tuôn từng dòng, nó lè lưỡi ra đá đá vào không khí một cách cuồng dâm, không ổn, không ổn chút nào hết.

“A….SÍT…..” Thằng Tiến đỏ cả mặt, nó ngoáy về sau nhìn xuống bên dưới.

“Liếm đít sướng quá anh ơi….trai có vợ mà liếm đít đàn ông như vậy hả?”

Tim tôi đập mạnh, anh Vinh ngóc đầu dậy, giờ thì tôi mới biết là thì ra anh Vinh đang quỳ bên dưới liếm ass thằng Tiến trong khi bắt nó thay bóng đèn cho mình, tôi thấy rõ lưỡi anh Vinh lè ra đỏ chót nhễu đầy nước miếng.

“Thì anh trả công cho em đó Tiến, phụ giúp anh, anh liếm đít cho em sướng.” Anh Vinh cười, hôm nay anh đeo kiếng, rất ra dáng sugar daddy mặc dù anh cũng chỉ mới 32 thôi, chưa qua 40.

“Chỉ liếm đít thôi hả?” Thằng Tiến chề môi, nó vặn vặn bóng đèn cho sát vô.

“Chứ em muốn sao?”

“Đụ em đi.” Nó thẳng thắn, đúng là thằng em tôi.

“Haha, anh cũng là botom mà đụ gì em…” Anh Vinh cười lên.

“Trời, thế mà em tưởng anh là top.” Thằng Tiến trợn mắt.

“Anh cũng nghĩ em như vậy.” Anh Vinh đưa tay gãi đầu.

“Vậy giờ sao, không lẽ bú qua bú lại, liếm qua liếm lại?” Thằng Tiến nhíu mày.

“Vậy gọi Hoàng qua đụ hai đứa mình nha?” Anh Vinh nhắc đến anh Hoàng làm tôi nhói tm một cái.

“Thôi, ảnh bị anh trai em kèm dữ lắm, không dám hó hé gì đâu, cả tuần nay em cố gạ mãi mà không được.” Thằng Tiến xụ mặt xuống.

Anh Vinh móc điện thoại ra gọi cho ai đó rồi ảnh cúp máy cười cười.

“Ai vậy?” Thằng Tiến hỏi ngay.

“Chút em biết.” Anh Vinh cười bí hiểm, ảnh đi ra khỏi tầm che khuất của cái tủ đồ, cảm ơn thần linh, rồi ảnh cởi quần chu mông về phía thằng Tiến.

“Trong khi chờ đợi, em liếm ass cho anh đi.” Ảnh nói.

Thằng Tiến miễn cưởng đi lại, nó bớt hứng thú khi biết anh Vinh cũng là botom, nó cúi xuống, quỳ hai đầu gối, lưỡi nó lè ra liếm vào hậu môn anh Vinh, anh Vinh rên lên, thằng Tiến nhăn mặt.

“Sao…sao đít anh nhớt quá vậy?”

“Thì lồn anh nó nứng, nó tết ra khí dâm, nước lồn đó em, uống đi, ngọt lắm đó.”

Thằng Tiến cố nhắm mắt rồi nó đánh lưỡi thật nhanh qua lại lên xuống lỗ đít anh Vinh, nó làm mạnh bạo quá nên cạ luôn răng vào lớp thịt đỏ hỏn làm anh Vinh rú lên, giật người mấy phát.

“Em liếm sướng lắm Tiến ơi, liếm mạnh lên, chút anh cho tền sài….ah…a….a…..” Gặp ngay anh Vinh cũng dâm một chín một mười với thằng Tiến, nghe được cho tền, thằng em tôi đã mút liếm nhiệt tnh hơn, đầu lưỡi nó thọc ngay mép lỗ của anh Vinh rồi ngoáy thẳng vào sâu bên trong.

“ỐI….TIẾN ƠI…ĐÃ QUÁ EM ƠI…..” Anh Vinh rú lên sau cú ngoáy lưỡi đúng một vòng đó.

Thằng Tiến rút lưỡi về, nó phun vào lỗ đít anh Vinh một ngụm nước miếng xong nó đưa ngón tay rờ lên mép lỗ để thoa dòng nước miếng đó ra đều khắp khe mông anh, bị ngón tay thằng Tiến rờ nhột, anh Vinh cứ hóp cái lỗ đít chặt lại rồi mở ra, bụng anh săn lại bên dưới.

“A.” Rồi anh Vinh rú lên một tếng khi thằng Tiến thọc sâu ngón tay cái ọt vào bên trong thành lỗ anh.

“UI…khít dữ….”

“A…tại…tại anh đang nứng quá đó….ah….sít….ngoáy đi em…ngoáy lồn cho anh sướng đi….”

“Trai có vợ mà đỉ như vậy hả anh?” Thằng Tiến nhếch môi cười, nó móc ngón tay lại bên trong rồi dựt mạnh ngón tay ra khỏi mép lỗ đít của anh Vinh, anh Vinh rú lên, những tưởng như lỗ đít anh đã bị rách đứt nguyên đường nhưng ngón tay thằng Tiến vẫn còn kẹt bên trong, nó thục ra thục vô liên tục.

“AAAAAA….TIẾN ƠI….AAAAAAAAAA…..ANH SƯỚNG

QUÁ…..” Anh Vinh cứ thét và thét, đến khi thằng Tiến rút ngón tay ra thì mép lỗ anh Vinh sưng đỏ lên, lòi cả thịt non bên trong ra, thằng Tiến giờ đã mạnh dạn đưa lưỡi chà sát lên lớp thịt non đó làm lỗ đít anh Vinh lại rụt về trong cơn sướng, nó liếm sạch sẽ nước dâm chảy ra từ lỗ đít anh rồi nó hôn nó nút chụt chụt làm tôi liên tưởng đến những thứ dơ bẩn, may mà anh Vinh đã vệ sinh sạch sẽ gần như 100%. Đúng là nhìn hai ma dâm làm tnh với nhau cũng sướng cả người, cây hàng của tôi đã tự động cứng ngắt bên trong quần độn lên một cục.

“Rồi, bú sướng lồn rồi thì bú cặc cho em đi.” Thằng Tiến ngồi trên cái ghế cao, giúp tôi có tầm nhìn tốt hơn, thằng này giỏi, mông đít nó ướt nhẹp phô ra, nó cầm cặc chỉa thẳng lên, anh Vinh lao đến, như một thói quen, anh há rộng miệng hết cỡ rồi ngậm lấy cặc thằng em tôi mà mút, chỉ mút hai cái là anh đã nhăn mặt nhả cặc nó ra.

“Sao thế?” Thằng Tiến nhíu mày.

“Cặc gì khai rình, đi đái không rửa hả em?”

“Không rửa để cho anh làm sạch đó.” Thằng Tiến đưa tay nắm đầu anh Vinh rồi thúc cặc vào miệng anh.

“U….Ư…UMMMM…” Anh Vinh không ngờ thằng Tiến lại có máu dâm kích động như vậy, anh bú lấy bú để cặc nó để không bị sặc, mắt anh nhắm chặt lại, tôi biết lúc này anh đang cố nhả ra nhiều nước miếng nhất có thể để rửa sạch mùi khai từ cặc thằng Tiến, thằng em tôi chăm tập thể thao nhưng nó cũng ở dơ lắm, mồ hôi nó lại hôi rình chua lè, giặt dùm nó mấy cái áo thun thể thao ướt nhẹp bốc mùi tôi còn chịu không nổi.

Bú một hồi tôi thấy anh Vinh đã thả lỏng cơ mặt, xem ra đúng như tôi đoán, nước miếng anh đã rửa sạch cặc thằng Tiến, giờ cặc nó bớt mùi nên anh Vinh mới bú liếm càng lúc càng nhiệt tnh, anh bú sâu xuống bên dưới, hai bờ môi chà sát lên thân cặc non của thằng em tôi rồi anh Vinh bú đến gốc cặc nó rồi ảnh nhả nước miếng lên ướt chùm lông cặc mọc tua tủa ở ngay dưới gốc cặc dưới bìu dái, tay anh cũng không quên mò lấy hai hòn dái đen thui của thằng Tiến mà tưng tưng trong lòng bàn tay.

“A…SÍT…SƯỚNG QUÁ…EM BẮN RA NHA?” Thằng Tiến xem chừng chịu hết nổi, anh Vinh nghe vậy liền nhả cặc nó ra, thằng Tiến bắn tnh, nó nghiến răng, mắt trợn lên, một vài dòng tnh đầu đã bắn được vào họng anh Vinh, nó nhăn mặt né qua một bên, những dòng tnh dịch còn lại cứ phóng thẳng lên cao rồi rớt xuống đầy bên dưới, anh Vinh chạy thẳng tới bồn rửa mặt mà anh cho xây ngay bên trong phòng gym tại gia, anh vặn nước ra rồi ói vào bên trong, tếng nôn ọe của anh làm cặc tôi xìu xuống, thằng Tiến sau cơn xuất tnh thì ngồi bơ phờ một đống, cặc nó bắt đầu xìu xuống.

Anh Vinh rửa mặt, chùi miệng sạch sẽ rồi đi lại nhìn nó bực bội.

“Tinh khó nuốt quá, trai mới lớn sao tnh đắng nghét vậy?”

“Em đâu biết đâu.” Thằng Tiến nhe răng cười.

“Tới lượt em, bú cặc anh đi.” Anh Vinh cầm cặc đút đại vào miệng thằng Tiến, nó mút lấy lia lịa.

“A…ÔI….SƯỚNG…A….” Anh Vinh hóp bụng gồng cứng người, thằng em tôi về kỉ thuật bú cặc dĩ nhiên là bậc thầy rồi, chính anh Hoàng còn bị nó làm cho sướng đến vụng trộm sau lưng tôi thì nói gì đến anh Vinh.

“A…SƯỚNG QUÁ EM…AAAA….BÚ GÌ…ỐI….”

Tôi nghe cái phập, thằng Tiến cắn mạnh vào đầu cặc anh Vinh, ảnh la lên rồi người ảnh rung từng hồi, mắt trợn trắng, lúc đầu tôi nghĩ anh điếng người vì đau, lúc ảnh rút cặc ra thì tôi mới biết là ảnh đã xuất tnh bên trong miệng thằng em tôi, thằng Tiến nuốt sạch hết từng giọt tnh dịch của anh một cách ngon lành như nó hay uống của anh Hoàng, thằng chó nhỏ này dâm cực.

“Đã ghê hè hè….” Nó nhoẻn miệng cười.

“Phù…phù….” Anh Vinh đứng đó chống nạnh thở hì hục.

Có tếng chuông cửa, tôi vội lao vào một cái phòng trống kế bên mà núp, anh Vinh trần truồng đi xuống mở cửa cho vị khách mà khi nãy anh gọi điện thoại.

Tôi nép vào cái phòng trống kế bên, chờ tếng bước chân lặng dần, tếng hai người cùng đi vào căn phòng, tôi lú đầu ra rồi nhích sang bên phòng bên cạnh mà nhìn vào.

Một người thanh niên cao to lực lưỡng, chắc là PT gym hay vận động viên chuyên nghiệp gì đó, người này cao trên 1m8, bắp tay to khủng khiếp, tôi không thấy ngực do người này quay lưng về phía tôi, ngực xô lưng người này cơ đầy ra, đến hai bắp đùi cũng nong chật kín cái quần jean mà anh đang mặc.

“Anh Mạnh, Trưởng phòng gym ở 24hFitness.” Anh Vinh giới thiệu.

“Em tên Tiến.” Thằng Tiến chìa tay ra.

“Tao đéo quan tâm mày là thằng này, hôm nay mày sẽ là con chó cho tao.”

“SAO CƠ Ạ?” Thằng Tiến nó nghe rõ nhưng nó sững người ra bất ngờ.

Bỗng anh Mạnh sút một cái ngay bụng thằng em tôi, nó văng về sau ngã cái rầm xuống, tôi phải đưa tay lên che miệng trong sự kinh ngạc, vậy mà anh Vinh im lặng không nói gì.

“Thôi, nó còn nhỏ, mới lần đầu….anh nhẹ tay chút đi…” BỐP!!!!

Tôi mém t thét lên, anh Mạnh tát hết sức vào mặt anh Vinh, ảnh ôm lấy bên má đã sưng đỏ tấy lên.

“SAO…SAO ĐÁNH TÔI?” Thằng Tiến ôm chặt bụng, mắt nó rơm rớm, nó đau lắm, không đứng dậy nổi.

Anh Mạnh không nói không rằng, anh xé một cái roẹt bứt đứt luôn nút quần Jean đang mặc, ảnh thọc tay vào trong móc con cặc ra, tôi không thấy rõ , chỉ biết mắt thằng em tôi trợn lên, rồi khi anh Mạnh ngồi lên cái ghế cao, nó hơi nghiêng người về hướng cửa, tôi cũng há hốc mồm, tôi chưa từng thấy con cặc nào khủng như vậy, đó còn không hẳn là một con cặc người, thân dài 30cm, gốc cặc mập bự bằng còm tay người lớn, gân guốc nổi đầy trên thân cặc như mạng nhện và xuyên suốt thân cặc là mười viên bi đôn to đùng.

“TRỜI…CẶC…CẶC NGƯỜI ĐÓ HẢ?” Thằng Tiến thốt lên, nó quên mất cơn đau mà lao đến, đưa tay nắm lấy thân cặc anh Mạnh.

BỐP!!!

Anh đá nó tếp một cú, lần này nó văng ra xa đụng vào bức tường sau lưng, rồi nó lòm cồm bò dậy.

“Địt mẹ, mày phải bò tới, như một con chó, ai cho mày chạm vào tao thẳng như vậy?”

Thằng Tiến nghe vậy nó liền bò hai tay hai chân, vừa bò nó vừa ngóc đầu nhìn chằm chằm thân cặc cứng ngắt thẳng băng của anh Mạnh, lưỡi nó lè ra y hệt một con chó.

“Haha, thằng này xem ra có tư chất, nó học nhanh đấy.” Anh Mạnh quay sang nhe răng cười với anh Vinh, anh Vinh có vẻ sợ sệt anh Mạnh nên liền gật đầu.

Thằng Tiến bò tới, nó còn sủa lên vài tếng.

“Con chó ngoan, có muốn anh nhận nuôi cưng không?” Anh Mạnh nắm tóc nó ghị lên.

“Dạ có, anh Mạnh….”

“Chủ nhân MẠNH, BỐ MẠNH.” Anh Mạnh gằn tếng.

“Dạ, chủ nhân Mạnh, Bố Mạnh định nuôi con bằng gì?” Thằng Tiến cũng không vừa.

“Bằng gì hả? Bằng tnh khí và nước đái của bố, cho con ăn, cho con uống, chịu không?”

“Dạ chịu.”

“Con có muốn gia nhập vào bầy chó của bố không hả

Tiến?”

“Bầy có bao nhiêu con ạ?”

“Nhiều lắm.” Anh Mạnh mở điện thoại ra đưa lên cho thằng Tiến xem, tôi tức cái là không biết trên màn hình điện thoại có cái gì mà mắt thằng Tiến tròn xoe.

“Nhiều quá, toàn là clip bố Mạnh nuôi chó quay lại đó hả?”

“Ừ, đây là tất cả những con chó bố nuôi đó, mốt con sẽ được gặp hết, giờ hôm nay, con chó Vinh nó giới thiệu bố cho con, bố nói quy tắc như sau: Trong mỗi cuộc vui bố kêu gì con phải làm đó, kêu con ăn cứt con cũng phải ăn…”

“Cứt thiệt luôn hả?”

“Đéo được ngắt lời bố nghe chưa, đúng rồi, cứt thiệt cũng phải ăn, bố kêu gì phải làm như vậy rồi bố sẽ địt con cho con sướng lồn chó dâm của con, mỗi buổi như vậy bố lấy 5 triệu.”

“Bố làm callboy hả?”

BỐP!!!

Anh Mạnh lại đá tếp vào người thằng Tiến, nó lại lết lại quỳ xuống dưới chân anh.

“Con xin lỗi bố, con chó xin lỗi bố Mạnh.”

“Có 5 triệu thì chơi, đéo có thì nhịn, nhìn bố chơi con chó khác trước mặt, ok?”

“Dạ.”

“Hôm nay buổi đầu gặp gỡ, Bố free cho một buổi, nhưng đéo đụ đâu nhé, cho con ăn buồi bố, có chịu không?” Anh Mạnh nói giọng nam mà dùng những từ ngữ của dân miền Bắc làm tôi khá ngạc nhiên, hay là ảnh thích nói vậy cho dâm hơn?

Vụng trộm và dối lừa 6: Cậu Shipper

“Hôm nay buổi đầu gặp gỡ, Bố free cho một buổi, nhưng đéo đụ đâu nhé, cho con ăn buồi bố, có chịu không?” Anh Mạnh nói giọng nam mà dùng những từ ngữ của dân miền Bắc làm tôi khá ngạc nhiên, hay là ảnh thích nói vậy cho dâm hơn?

Thằng Tiến em tôi lao nhanh đến trước thân cặc anh Mạnh, ảnh ngồi trên ghế, vươn dài hai chân ra, tay cầm cặc vuốt vuốt, cặc ảnh bự đến nổi tay ảnh còn ôm không hết, thật sự đây đúng là cặc của quái vật rồi, không phải là cặc người thường nữa.

“Em nhắm bú nổi con cặc này không hả con chó?”

“Bú nổi….con chó muốn bú quá ông chủ Mạnh ơi….”

Thằng Tiến nhìn mặt nó là biết đã bị con cặc khủng kia làm cho mê dại rồi, vậy cũng tốt, nó mê anh Mạnh thì sẽ ít để ý đến anh Hoàng của tôi.

“Vậy thì lại đây, ông chủ cho mút một cái, một cái thôi đó.” Anh Mạnh cười đểu.

Thằng Tiến chồm lên, tay nó muốn cầm vào cặc anh Mạnh nhưng nó biết anh sẽ không cho phép nó điều đó, nên nó chỉ còn cách liếm môi rồi há to họng cố ngậm cho được đầu khấc căng bóng khổng lồ kia, miệng nó như tét ra, mắt nó trợn lên, đầu cặc anh Mạnh nong hết cả vòm họng của thằng em tôi căng ra, khổ sở lắm thằng Tiến mới mút được một cái rồi nó bị anh Mạnh đạp té ngã xuống bên dưới, nó lập tức bật dậy, là lưỡi ra, hành động như thể một con chó chờ chủ nhân đưa ra những mệnh lệnh.

“Hahaha, thằng này học nhanh đấy, khá lắm, đệ của em hả Vinh?” Anh Mạnh xoay mặt lại phía sau hỏi.

Anh Vĩnh cố mỉm cười rồi gật nhẹ.

“Tiến, anh thấy em rất có triển vọng làm con chó cưng nhất của anh, trên em hiện có hai con chó cưng khác, cũng ngoan ngoãn nhập cuộc nhanh như em, nhưng giờ anh bận mất rồi, cả tuần này luôn, thôi để đầu tháng, anh sẽ hẹn em gặp hai con chó đó rồi bốn đứa mình sẽ mây mưa một trận, sau đó anh sẽ chọn ra con chó anh cưng nhất để được làm tnh ưu đãi với nhau, em thấy sao?”

“Dạ, con chó sẽ mong chờ đến ngày đó, muốn được bú thêm, muốn được chủ nhân Mạnh xé cái lồn con chó ra….”

“TỐT, HAHAHA, GIỎI LẮM.” Anh Mạnh đứng dậy, tôi giật mình nên liền phóng xuống dưới rồi chạy lao về nhà mình, ở phòng khách tm tôi cứ nện thình thịch, chờ mãi không thấy thằng Tiến về, tôi đoán là do mình vội vàng hoảng sợ quá, chắc ba người họ còn bày trò thêm t nữa, nửa tếng sau, tôi rình qua tấm màn chắn cửa sổ thì thấy anh Mạnh cùng anh Vinh đi ra ngoài cổng, anh Mạnh leo lên xe mô tô rồi vọt đi mất, anh Vinh trở vô nhà, vẫn không thấy mặt mũi thằng Tiến em tôi đâu, mãi một tếng sau đó, thằng Tiến mới về nhà, nó mặt mày bơ phờ, mồ hôi mồ kê, tóc nó ướt mem, nó đi nhanh vào nhà tắm mà không nói một tếng nào.

Nhờ có anh Mạnh mà thằng Tiến bỏ quên luôn chồng tôi, anh Hoàng, nó thường xuyên hay qua nhà anh Vinh hơn, tôi mặc kệ, như vậy cũng tốt.

Một tuần sau đó, tôi có đặt giao hang đôi giày đặt mua trên Lazada, nhưng đang tắm nên đành nhờ anh Hoàng ra lấy dùm.

“Chồng ơi, ra lấy dùm em đôi giày, một triệu hai anh nhé, trả giúp em luôn, vợ đang tắm rồi.” Tôi nói vọng ra.

(Anh Hoàng)

Khánh nhờ tôi ra lấy đồ dùm, em ấy đang tắm, tôi đang ở nhà sau giờ làm nên chỉ mặc áo thun ba lỗ và quần đùi, thậm chí còn không mặc quần lót bên trong, nhưng vì em nên tôi đành phải đi ra cổng nhà để lấy đồ.

Đập vào mắt tôi là một em shipper, tôi đoán tuổi tầm 2122, em này không mặc áo của Lazada mà mặc nguyên bộ sơ mi trắng ôm sát body, body em này cao chắc cũng phải trên 1m7, tướng tá không đô mà rắn chắc thể thao kiểu slim ft body, tôi đoán sau lớp áo kia là những múi ngực múi bụng rõ nét cường tráng, em đội mũ bảo hiểm khá xịn xò, chạy chiếc tay ga đời mới, chắc cũng là dân có tền làm shipper cho giết thời gian hoặc kiếm theo chút đỉnh.

“Dạ, chào anh, em gửi anh đơn hàng mình đã đặt trên Lazada shop giày H2O ạ, của mình tổng 1 triệu 2 free ship anh nhé.” Em shipper cất giọng, cái giọng của em ấm áp vô cùng, đến nỗi gần như làm tôi rung động.

“Đây, cho anh gửi.” Tôi móc bóp đưa cho em số tền đó nhưng lại làm rớt một tờ xuống, tôi lẫn em đều cùng cúi xuống lấy cùng lúc, tay em chạm vào đũng quần tôi, khi đó em mới biết tôi không mặc sịp bên trong, con cặc tôi rung lên một phát khi ngón tay em gần như chạm hẳn vào. “ÔI…XIN…XIN LỖI ANH….” Em shipper đỏ mặt, mắt em lúc này mới lướt khắp người tôi thật nhanh, tướng tá tôi cũng bảnh tỏn lắm chứ chẳng chơi, mọi người nói tướng tôi nhìn rất gợi dục họ.

“Không sao, để anh nhặt cho.” Tôi cười, khoe lên hàm răng trắng của mình rồi cúi xuống nhặt dùm em tờ tền.

“Đây em.”

“Dạ, em cảm ơn anh nhiều lắm.” Em shipper gật đầu, em mỉm cười với tôi, răng em cũng đều và trắng sáng lắm.

“Em đi làm văn phòng kiêm shipper luôn hả?” Tôi bắt chuyện chút vì tôi biết Khánh sẽ tắm lâu lắm mới chịu ra, đó là thói quen của em ấy rồi.

“Dạ, anh cũng làm văn phòng hả?”

“Ừ, anh làm designer, còn em?”

“Dạ, em bên ngân hàng.”

“Ừ, thôi, cảm ơn em nhé.” Tôi đưa tay vịn lên vai em rồi bóp mấy cái, vai em cơ cứng ngắt, đúng như tôi đoán, chắc chắn sau lớp áo sơ mi trắng là body hoàn hảo săn chắc của một người đàn ông.

“Dạ, em chào anh ạ, cảm ơn anh nhiều lắm.” Em shipper cũng gật đầu chào tôi, nhưng rồi tôi thấy em chần chừ, cứ như em định làm gì đó xong lại vồ ga chạy mất.

Tôi cũng thấy hơi tếc nhưng đành vậy, tôi đã có Khánh rồi, tôi đã từng vụng trộm với thằng Tiến, em trai của người yêu, đó là một lỗi lầm mà tôi không muốn nhớ lại t nào, giờ đây, tôi chỉ nên tập trung vào mối quan hệ của tôi với Khánh mà thôi. Em shipper khi nãy rất ưng mắt tôi, là gu của tôi nhưng có lẽ duyên chúng tôi chỉ như vậy.

Khánh đi ra, em ngồi xuống kế bên tôi, tay dùng khăn tắm lau lau mái tóc.

“Chút em trả lại anh 1 triệu 2, cảm ơn anh nha.”

“Thôi, trả gì em, anh tặng em đó.”

“Chà, chồng em đúng là hình mẫu người top số 1.”

“Thế tối nhớ chiều anh, cho anh đụ mấy cái nhé.” Tôi nhe răng cười.

Điện thoại Khánh reng lên, Khánh thì hí hửng cầm hộp giày đi lên phòng, tôi đoán em sẽ thử nó mất một hồi lâu với những bộ quần áo kết hợp khác, em thậm chí còn không cầm điện thoại theo, nó cứ đổ chuông liên tục, tôi cầm lên xem, em không hề khóa máy hay đặt khóa bảo mật gì hết, chỉ lướt màn hình là vào được ngay, số lạ hoắc. “Alo? Ai vậy?” Tôi nghe thử.

“Dạ, chào anh, em là shipper khi nãy đây ạ.” Cái giọng quen thuộc của em shipper khi nãy vang lên, ở trong điện thoại nghe còn ấm hơn bên ngoài, chất giọng hấp dẫn thật, rất đàn ông nhưng cũng trẻ trung phong trần.

“À, chào em, mà em ơi, số này của bồ anh, em gọi qua số anh đi.” Tôi nói.

“ANH CÓ BỒ RỒI HẢ?” Em giọng ngạc nhiên.

“Ừ, anh có bồ rồi em, bồ anh đặt hàng bên em, anh ra lấy dùm thôi.” Tôi thẳng thắn, không muốn nói dối với em.

“Dạ, vậy em xin lỗi vì đã làm phiền ạ.”

“Khoan đã, làm bạn cũng được mà em.” Tôi vội nói, cứ như sợ mất đi một người mà tôi đã mến mộ từ lâu, tôi cũng không hiểu sao lúc đó tm tôi lại đập nhanh như vậy.

Emi m lặng vài giây rồi nói, “Vậy anh cho em điện thoại anh đi.”

Thế là chúng tôi liên lạc riêng tư với nhau, tôi không thấy có lỗi với Khánh, vì tôi và em shipper chỉ trò chuyện qua lại trên tư cách là bạn bè mới quen, em tên Quân, năm nay 22 tuổi, đang làm bên ngân hàng Đông Á, chạy shipper vì vui chứ không phải vì tền, em nói em thích chạy ngoài đường cả ngày, vì em mướn phòng trọ nhỏ ở có một mình, nên về phòng trọ cảm thấy cô đơn, tối khuya em mới về đó ngủ rồi sáng mai lại đi làm xong thì đi giao hàng cho khách. Hỏi tới thì mới biết em cũng là gay nhưng kín đáo vô cùng, nhìn vô không ai biết em là gay cả, gái cũng mê em dữ lắm.

“Thế em là bot hay top?” Tôi hỏi, chúng tôi đã trò chuyện với nhau được gần một tuần.

“Bot, top là sao anh?”

“22 rồi mà chưa biết top bot à?” Tôi cười.

“Dạ không.”

“Thế đó giờ có quen ai chưa?”

“Vài người, chủ yếu là mấy ông giám đốc ngân hàng nhưng em không thích lắm, mấy ổng kêu em đâm mấy ổng mà em thấy ghê quá nên không dám.”

“Hahaha, vậy em là bot rồi Quân ơi.”

“Là sao anh?”

“Tức là em làm lỗ cho người khác đụ á.”

“Thôi, em cũng không thích.”

“Chứ em thích gì?”

“Thích cho anh Hoàng đụ được không?”

“Hahaha, đừng chọc anh, em mà thèm cho anh đụ thì cũng mừng.”

“Ơ? Nói cứ như em chảnh hay cao giá lắm ấy, thế nếu em cho anh đụ thì anh có đụ không?”

Tôi chỉ thả icon mặt cười đáp lại, tôi biết em chỉ giỡn, tnh em cũng hòa đồng và nhây như mấy thằng trai thẳng, hay đùa mấy cái tế nhị, em biết tôi có bồ rồi, và tôi cũng không phản bội Khánh lần nào nữa đâu. Chúng tôi chỉ dừng lại ở những cuộc nhắn tn như thế, việc tôi làm bạn với Quân tôi giấu Khánh vì không muốn em suy nghĩ nhiều, nếu em biết thì em sẽ dễ hiểu lầm hai đứa tôi qua những đoạn chat gợi dục này lắm.

Cũng thứ năm tuần đó, Khánh đưa thằng Tiến về quê, nghe nói do ba hai người nhất quyết kêu về quê có chuyện gia đình cần giải quyết, thành ra tôi ở nhà một mình, Khánh thứ hai mới lên lại, tôi được anh Vinh rủ qua nhà nhậu, tôi đã từ chối, mém t tôi đã vụng trộm với anh hàng xóm đã có vợ của mình, nên tôi hạn chế đụng mặt anh Vinh càng nhiều càng tốt. Đang nằm xem tvi thì điện thoại tôi lại đổ chuông, cứ tưởng Khánh gọi, ai dè là Quân, tôi liền bắt máy, giọng sụt sùi nức nở, em đã xỉn lắm rồi và em đang khóc?

“SAO THẾ QUÂN, SAO VẬY EM? SAO LẠI KHÓC?”

“ANH HOÀNG ƠI….EM KHỔ QUÁ…”

“EM ĐANG Ở ĐÂU VẬY QUÂN? NÓI ĐI, ANH CHẠY ĐẾN

NGAY.”

“Thôi, phiền….phiền anh lắm…em…nhậu chút rồi về….”

“Em nhậu một mình hả?”

“Dạ….”

“Cho anh địa chỉ, anh tới liền.”

Tôi biết phải có chuyện gì đó thì Quân mới như thế này, em bình thường đâu có gọi cho tôi rồi khóc như vậy, em cũng rất ít khi nhậu, tôi nhìn đồng hồ, đã mười giờ đêm, tôi chạy xe đến địa chỉ quán nhậu mà em đã nhắn tn, Quân nằm ngã mặt trên bàn, vẫn còn nức nở chuyện gì đó. Tôi lao đến, đở lấy em dậy.

“Anh tới thiệt hả anh Hoàng?” Quân đưa cái mặt đỏ ngầu nhìn tôi, em mỉm cười, trong giây phút ấy trong em thật đàn ông, thật đẹp trai.

“Sao mà không tới, mình là bạn bè tri kỉ mà em.” Tôi dìu em đứng lên. “Về thôi.”

“Nhưng em muốn uống.” Quân nói.

“Về nhà anh rồi uống tếp, anh có mua bia sẵn rồi, tha hồ cho em uống.”

“Vậy còn bồ anh?”

“Bồ anh về quê rồi, thứ hai mới lên, nhậu cho xỉn luôn cũng được, ngủ lại nhà anh.” Tôi nói, em ngồi sau ôm tôi cứng ngắt, đầu dựa vào lưng tôi, em đúng là đã xỉn lắm rồi.

Về tới nhà, hai chúng tôi lại lôi đồ ra nhậu, mồi thì không có nhiều do tôi đâu có biết là sẽ mời Quân về nhà để nhậu, bia thì Khánh hay có thói quen mua vài lốc để trong tủ lạnh sẵn, cứ tối tối, buồn buồn hai đứa tôi lại làm một hai lon rồi mới lên giường làm tnh, có bia vào chúng tôi làm tnh mãnh liệt hơn, hưng phấn hơn.

“Sao? Có chuyện gì kể anh nghe.” Tôi đưa mắt nhìn Quân khi em đang nốc cạn một ly bia lạnh.

“Em hả? Haha, đời em nó như cứt đấy anh Hoàng ơi… haha…” Em cười nghe thật chua xót.

“Bị bạn gái bỏ hả?” Tôi đùa.

Em cũng cười với tôi rồi cắm cúi khui lon khác mà nốc ừng ực.

“Em bị thằng chủ giám đốc ngân hàng chỗ làm chuốc cho xỉn rồi ổng đụ em cùng với những người khác rồi anh ơi.” Quân cay đắng nói.

Vụng trộm và dối lừa 7: Say lửa tnh

Anh Hoàng ngồi đó, sát bên Quân, anh chẳng biết nên nói gì, chỉ ngồi yên nghe Quân kể lại chuyện mình bị những lão giám đốc trung niên ở ngân hàng ép xỉn và cậu chắc chắc trong những ly rượu đó có một ly chứa thuốc mê, nó khiến cậu bất tỉnh chẳng hay trời chăng mây gió gì, để rồi khi tỉnh dậy thì thấy đau rát ở lỗ đít và cậu đang nằm ở giữa giường, xung quanh là ba ông giám đốc già đã có vợ con đàng hoàng.

“Vậy em tnh sao? Nghỉ việc chỗ đó hả?” Anh Hoàng lên tếng.

“Em cũng không biết nữa, mấy ổng nói chỉ tnh một đêm, sau đó cho em một số tền rồi coi như không có gì…” Quân sụt sùi.

“Em thì sao? Em muốn như thế nào?” Anh Hoàng nhỏ nhẹ.

“Em…em cũng không biết nữa…em…em rối lắm…” Quân thốt lên.

Anh Hoàng cũng không biết nên làm gì, anh quàng tay qua vai Quân rồi kéo cậu vào vai mình, hơi ấm từ người anh Hoàng đặc biệt ấm áp hơn những người đàn ông khác, cơ thể anh lúc nào cũng ấm ấm, đó là đặc trưng mà Khánh nhìn thấy ở bạn trai mình, điểm đặc biệt cuốn hút của anh, có lẽ giờ đây là cách duy nhất để anh giúp Quân cảm thấy dễ chịu hơn.

Quân dựa vào ngực anh, rồi cậu đưa tay lên ôm ngang hông anh, bàn tay từ từ tến lên ngực anh mà vuốt ve nhè nhẹ, anh Hoàng không có phản ứng gì, ngay cả khi ngón tay Quân đang se nhẹ đầu ngực phải của anh, ngón tay cứ cạ qua khều lại làm người anh Hoàng cũng dần dậy lên những cơn sóng ngứa ngáy.

Bỗng Quân chồm lên hôn ngay môi anh Hoàng, anh hơi bị bất ngờ nhưng không đẩy cậu ra.

“Em…em xin lỗi…em không nên làm vậy….” Quân nói ngay, cậu buông anh ra.

“Không sao đâu, em đang rối bời mà…anh không trách…” Anh Hoàng bặm môi.

“Nhưng em thích anh Hoàng, em thật sự thích anh.” Quân đáp khiến anh Hoàng ngạc nhiên nhìn cậu.

Cả hai nhìn nhau một hồi lâu, chẳng ai nói gì, thậm chí còn không chớp mắt, rồi anh Hoàng lao đến hôn lấy Quân, mọi cảm xúc như òa vỡ, lần đầu tên, anh cảm thấy khác biệt một cảm giác, khi lưỡi anh thọc vào trong miệng cậu, mùi vị của Quân rất khác với Khánh, ở Khánh anh Hoàng cảm nhận được vị ngọt ngào của một botom, còn ở Quân là hoàn toàn mùi đàn ông chân chính, Quân manly hơn Khánh, đàn ông hơn, hấp dẫn hơn, rắn chắc hơn, thứ tạo nên những hấp dẫn đối với giới gay.

Chẳng mấy chốc hai người đã ôm chặt lấy nhau, Quân cởi nút áo anh Hoàng khi đang hôn ngấu nghiến môi anh, còn anh thì cũng cởi từng nút áo cậu ra, từng lớp, từng lớp quần áo được cởi bỏ, hai thân hình săn chắc chạm vào nhau, cọ sát, mơn trớn, đúng như anh Hoàng đã tưởng tượng, Quân sở hữu body 6 múi, ngực bầu tròn rắn chắc, hai núm vú vẫn còn hồng hào, người cậu không một cọng lông, hai đũng quần sịp chà sát nhau khiến thứ bên trong thức dậy cùng ngóc đầu lên, bụm quần anh Hoàng nhô cao bao nhiêu thì bụm quần của Quân nhô cao bấy nhiêu, anh Hoàng cúi xuống cắn lên hai núm vú hồng hào của Quân, cậu ưỡn người hít thở từng hơi cho anh đánh đầu lưỡi dọc khe ngực mình rồi liếm xung quanh cả hai núm vú để tến xuống lướt qua từng múi bụng của Quân.

“Cơ bụng em đẹp thật Quân à, em tập bụng chăm lắm phải không?”

Quân gật gật đầu, cậu không muốn nói chuyện, cậu đưa tay ấn đầu anh Hoàng xuống sát đùm cặc bên dưới, ra hiệu cho anh cởi quần lót đang giam giữ thân cặc mình bên trong để giải thoát nó.

Anh Hoàng mỉm cười, anh thích bạn tnh chủ động thế này, Khánh quá thụ động, khiến cho anh nhàm chán. Anh nắm tay tuột luôn quần lót Quân xuống, Quân nhấc một chân lên cao để anh Hoàng cởi cái quần ném qua một bên rồi anh ngước nhìn đùm cặc của chàng trai ngân hàng, cặc Quân hơi đen nhưng ốm và dài, anh Hoàng đoán tầm 1920cm, vẫn thua cặc anh một chút, hạ bộ sạch sẽ được cạo trụi hết lông, hai hòn dái thì cũng nhỏ xíu, anh Hoàng tuột lớp bao quy đầu để ngậm lấy cái đầu khấc nhỏ nhọn của Quân vào miệng, liên tục dùng lưỡi liếm lên bên trong thoa những dòng nước miếng lên đó.

“AAAAHHH…BÚ MẠNH LÊN ĐI ANH…ĐI ANH HOÀNG… AAA…SƯỚNG….” Quân luồn những ngón tay qua kẽ tóc anh rồi nắm chặt lại mà ghị sát vào hạ bộ.

Anh Hoàng càng khoái chí khi bị đối xử mạnh bạo như vậy, anh bú hết sức, nước miếng ứa ra nhễu ướt đầy cằm anh, dính lên hai hòn dái Quân, đầu lưỡi anh lót bên dưới để Quân nhấp hông đụ cặc vào miệng mình.

ỌT…ỌT…..

“A….SƯỚNG…SÍT…..”

Quân nhăn mặt rên lên, vẫn đều đều thúc cặc vào cổ họng anh Hoàng, đến khi anh bị sặc thì cậu mới ngừng nhấp, tay cầm cặc vuốt vuốt dính đầy thứ chất nhờn bên trong miệng anh Hoàng.

“Cũng biết nhấp đó….ặc….để anh coi em bú liếm sướng cỡ nào.” Anh Hoàng chùi miệng rồi cười dâm, anh cởi luôn quần lót rồi leo lên ngồi dựa lưng vào thành ghế bố, tay cầm con cặc vuốt vuốt, chỉa thẳng lên cao khiêu khích Quân, cậu dòm chằm chằm vào dương vật 21cm gân guốc mập mạp của anh rồi thèm thuồng bò lại như một con cún ngoan, lè lưỡi ra.

“Anh Hoàng cho em liếm cặc anh nha, con cặc nhìn ngoan quá, thèm quá….” Quân giờ đã khác hẳn thường ngày, cậu còn dâm hơn những gì anh Hoàng tưởng tượng.

Nhìn cảnh một thằng con trai tướng thể thao rắn chắc bò bên dưới, trần truồng, đánh cặp mông qua lại để tến về phía mình rồi lè lưỡi ra liếm liếm đá đá khiến anh Hoàng càng thêm bị kích thích, anh dang rộng hai chân để Quân trườn sát vào rồi cậu nhổm dậy, tay vuốt ve hai bắp đùi anh rồi lè lưỡi đánh nhanh một đường dọc thân cặc anh làm cặc anh đung đưa qua lại, anh Hoàng nhíu mày rít lên đầy sung sướng khi Quân lặp đi lặp lại hành động đó gần chục lần đến khi cậu há to miệng ngậm một phát đã nuốt từ đầu cặc đến tận gốc cặc anh thì Hoàng mới rên to.

“AAAAHHHH…PHÊ CẶC QUÁ QUÂN ƠI…EM BÚ ĐÃ QUÁ….”

Người anh rung rung, hai múi cơ ngực căng phồng lấm tấm mồ hôi khi Quân bú mút cặc anh bên dưới, cậu ngậm hết dương vật anh vào trong miệng, dùng lưỡi tắm ướt những dòng nước miếng lên trên rồi nhả ra, đánh lưỡi vào rãnh đầu khấc, đá qua lại cọng dây nứng rồi cà răng cắn vào thân cặc anh mà liếm liếm những cọng gân cặc, anh Hoàng sướng đến rung người, lỗ tểu tết ra precum chảy đầy xuống bên dưới để rồi bị Quân liếm sạch sẽ rồi đưa vào họng nuốt ừng ực từng ngụm.

“Khí dâm anh Hoàng ngon quá….” Quân liếm môi.

“Ngon thì uống thêm đi em…anh có nhiều lắm….” Anh Hoàng âu yếm mỉm cười.

Quân bóp vuốt thân cặc anh để lỗ đái tết ra thêm nhiều khí dâm và cậu uống đến khi thỏa thích thì thôi.

“Lên cho anh đụ vô lồn em đi Quân, anh thèm em quá, anh thích em từ cái ngày gặp đầu tên lúc em giao hàng… em có biết không?” Anh Hoàng thú nhận.

“Thế sao không gạ đụ em vào ngày đó luôn?”

“Anh ngại, với lại bồ anh hiện đang có mặt ở nhà lúc đó… anh cũng chưa biết ý em ra sao nên đành làm bạn….”

“Nói sớm là em cho anh đụ luôn rồi.” Quân đáp.

“Thiệt hả?” Anh Hoàng mở to mắt.

“Dạ, em cũng thích anh mà…” Quân gật đầu.

“Tại sao em không nói sớm hả Quân?” Anh Hoàng thốt lên, tay cầm cặc đánh bốp bốp hai bên má Quân.

“Haha, em tưởng anh Hoàng đứng đắn lắm với anh có bồ rồi nên em không dám…”

“À, nghĩ anh đứng đắn hả? Hahaha, anh là một thằng top dâm dục lắm em có biết không?”

“Thì giờ em biết rồi nè.” Quân chồm người, cậu leo ngồi lên người anh Hoàng nhưng lại quay ngược lưng vào ngực anh, mặt hướng về trước, hai chân nhổm lên để đưa tay cầm thân cặc anh Hoàng để sát vào mép lỗ đít của mình.

“Không dạo đầu lỗ đít cho dễ đâm hả em?” Anh Hoàng nói, hơi thở mạnh dần.

“Em mới bị ba ông giám đốc hiếp dâm mà, lỗ rộng sẵn rồi….” Quân đáp rồi ấn đầu cặc anh Hoàng vào hậu môn, cậu lập tức ngồi sát xuống cho da thịt anh chạm vào mông mình, anh Hoàng hít hà.

Quân bắt đầu nhún trên thân người anh Hoàng, mặt cậu nhăn nhó nhưng là biểu hiện của sự sung sướng, anh Hoàng chỉ việc dựa lưng vào thành ghế, hai chân banh rộng để khoe ra thân cặc đang cắm ra vào lỗ đít của Quân, lưng cậu cạ vào mặt anh, anh Hoàng lè lưỡi ra liếm lấy những dòng mồ hôi chảy dọc xuống bờ lưng rắn chắc của chàng nhân viên ngân hàng, Quân nhún mạnh hơn, cậu thở gấp gáp, thân cặc cậu đánh bộp bộp lên phần bụng mình mỗi khi cậu nhấp mạnh làm hai hòn dái cũng nẩy tưng tưng theo.

“AH….SƯỚNG QUÁ HOÀNG…EM SƯỚNG QUÁ

ANH…..AAAAAHHHHH…”

“sướng…thì…nhún…cho…anh đi…ha…ha….” Anh Hoàng rít lên, hai tay bệ lấy cặp mông Quân để đở lấy một phần sức cho cậu.

PHẠCH….PHẠCH….

PHẬP….PHẬP….

“A….MÁ ƠI….EM NHÚN PHÊ CẢ CẶC QUÂN À….SÍT

TTTTTTTTT…” Anh Hoàng nghiến răng.

Quân nhún một hồi thì mồ hôi mồ kê chảy đầy khắp người, cậu nhấp nghe một cái phụp rồi nhổm người đứng dậy đi lại cái kệ sách mà chu mông về phía anh Hoàng, anh nhe răng cười rồi đứng dậy, đi lại tát bốp bốp qua lại hai cặp mông Quân đến đỏ ửng đầy những dấu tay, vậy mà Quân không hề than đau, cậu còn đánh cặp mông qua lại trước mặt anh Hoàng, anh cúi xuống, banh khe mông cậu ra, anh thấy cái mép lỗ đít trơn láng của Quân bị sưng đỏ rách tùm lum, nhưng phần thịt lỗ đít thì tái tái thâm đen chứ không đỏ hồng khiến anh nghi ngờ, theo như Quân kể thì đêm qua là lần đầu tên cậu mất trinh, cho dù bị cả chục người đụ lỗ đít thì phần thịt xung quanh viền mép không thể nào bị đùn và thâm nhanh như vậy, anh Hoàng cũng đã từng trải nên biết, cái lỗ này của Quân ít nhất cũng bị đụ mấy năm rồi, lỗ đít của Khánh hồng hào bao nhiêu thì lỗ đít Quân thâm đen bấy nhiêu, đúng là không đâu bằng cơm nhà.

Anh Hoàng thở dài, tự nhiên anh mất hứng, nhưng thay vì dừng lại thì anh lại tếp tục cắm cặc vào rồi ôm chặt hai bên hông Quân mà nắc phập phập vào.

“A….SƯỚNG LỒN QUÁ ANH ƠI…HOÀNG ƠI…SƯỚNG

QUÁ….A…A..A….” Quân kêu gào, hai tay bám chặt vào cái kệ sách, anh Hoàng đụ mạnh đến nỗi làm cả người cậu lẫn kệ sách đều rung lên bần bật.

“AAAAA…..SƯỚNG QUÁ ANH ƠI….”

“SƯỚNG KHÔNG?” PHẬP…..PHẬP….

“SƯỚNG LẮM…..”

PHẠCH….PHẠCH….

Anh Hoàng lấy hết sức bình sinh, thô bạo đụ một phát sâu, đầu cặc anh chọc thẳng vào điểm G bên trong Quân làm hai chân cậu như muốn dính lại với nhau, Quân bị cú đụ đó làm bắn tnh xối xả, thành hậu môn co bóp lên thân cặc anh Hoàng, anh nghiến răng rồi xuất tnh luôn bên trong người của Quân.

Hai người bơ phờ, hốc hác, thở hổn hển dính chặt vào nhau chừng năm phút mới chịu tách nhau ra, Quân gác một chân lên kệ sách khoe ra cái mép lỗ đang nhễu đầy tnh dịch của anh Hoàng xuống nền gạch, anh Hoàng thì đi lại cầm lấy quần áo rồi bỏ vào trong nhà tắm một mình.

“Để anh chở em về, tối rồi.” Anh Hoàng đáp sau khi tắm rửa thay đồ sạch sẽ.

“ỦA? Em tưởng anh cho em ngủ lại đêm nay?” Quân hơi ngạc nhiên khi thấy thái độ lạnh lùng của anh.

“Thôi, không tện đâu, em về đi, anh chở về, mai bồ anh nó lên lại rồi.” Anh Hoàng nói, thái độ cũng như tnh cảm anh dành cho Quân đã hoàn toàn thay đổi từ khi anh biết Quân đang nói dối.

“Anh đó Hoàng, đụ được xong thì lại là một bad boy, em không ngờ anh lại là người như vậy, nhưng em thích lắm, bad boy làm tnh sướng hơn good boy nhiều.” Quân cười khi đi ra tới cửa.

“Mình vui vẻ vậy là đủ rồi, sau này đừng liên lạc nữa em nhé.” Anh Hoàng dứt khoát.

“Nhưng mà mình sẽ còn gặp lại nhau Hoàng cu bự à.” Quân mỉm cười ranh mãnh rồi hôn lên má anh một cái.

“Thôi để em tự về được rồi, tạm biệt chồng yêu.” Quân bây giờ đã lộ ra là một con đỉ thỏa dâm loàn, nét trai thẳng đàn ông của cậu đã bay biến đi sạch.

Anh Hoàng đóng cửa lại rồi ngồi ủ rũ ôm đầu trên cái ghế bố, chợt anh nhìn thấy vũng tnh mà anh đã xuất bên trong hậu môn Quân rồi từ lỗ đít cậu nhễu đầy xuống bên dưới, anh vội vã đi lau cho sạch, anh lau hết cả bên dưới nhà, xịt dầu thơm thơm phức bóng loáng, những chuyện xảy ra hôm nay anh muốn xóa bỏ nó đi mãi mãi. Anh lại phụ lòng Khánh, anh lại ngoại tnh, vụng trộm sau lưng cậu nữa rồi…

Vụng trộm và dối lừa 8: Nửa đêm và bất ngờ

Tôi tên Khánh, người yêu tôi tên Hoàng, anh năm nay 28 tuổi, là một designer ở công ty đồ họa, lương kha khá đủ để lo cho tôi và anh, mặc dù tôi không phải dạng botom quen top chỉ để được người ta nuôi, tôi vẫn muốn có một tệm café nhỏ tự mình kinh doanh, gia đình hai bên cũng thuộc hàng khá khả ở cái đất Sài thành này, tuy nhiên anh Hoàng là gay kín, ngoài tôi ra thì hầu như không ai biết ảnh là gay, ảnh tướng tá có gym nhẹ nên rất săn chắc, đẹp áo sơ mi body cực đẹp, mông cong, vú nở nang, vùng bụng thon gọn, khuôn mặt anh đẹp trai góc cạnh chuẩn đàn ông, mũi cao, mắt đen to, môi mỏng đỏ như trai Hàn Quốc. Ảnh còn sở hữu chiều cao 1m78 khá chuẩn.

Anh Hoàng gần như hoàn hảo về mọi thứ, kể cả hàng họ và chuyện chăn gối, có một điều, đó là ảnh quá dâm, ảnh dâm ngầm, chính mắt tôi đã tận mắt thấy ảnh làm tnh với thằng em trai tôi, thằng Tiến, hai người họ đã vụng trộm sau lưng tôi, chuyện đó khiến tôi tan nát con tm nhưng may mắn là anh Hoàng đã dứt ra được khỏi thằng Tiến và có vẻ như ảnh đã thấy hối hận vì lừa gạt tôi, ảnh yêu tôi thật lòng, bởi với ngoại hình và khả năng tài chính, ảnh có thể chọn botom ngon hơn tôi nhiều, nhưng ảnh lại chọn tôi, chứng tỏ ảnh yêu tôi, hi vọng vì tnh yêu đó mà anh có thể thay đổi, kiềm chế hơn.

Cách đây vài ngày, ba tôi gọi điện kêu tôi dắt thằng Tiến về nhà, ba tôi, một người đàn ông truyền thống, cổ hủ, cực kì căm ghét gay, đồng tnh, ông đã gần như từ mặt tôi về chuyện tôi công khai là gay với ông. Sau này thêm vụ thằng Tiến, nên tôi nghĩ ông đang trong một cú sốc dữ lắm, tôi đành tạm để anh Hoàng ở lại thành phố mà dắt thằng Tiến về, mặc dù tôi lo là ảnh ở một mình sẽ lại bị dụ bởi những con botom ranh ma khác nhưng chuyện gia đình vẫn nên đặt lên trên hết, chỉ vài ngày rồi tôi sẽ trở về bên anh Hoàng cu bự đụ sướng của tôi.

Ngồi trên xe mà thằng Tiến cứ thấp thỏm, nó lo lắng, dĩ nhiên nó phải sợ rồi, ba tôi rất dữ, ổng đánh hai anh em tôi thường là bằng chổi chà hoặc roi mây bự dày cui.

“Thôi, chuyện ra thế này rồi, cứ mạnh dạn đối mặt, có tao rồi, mày đừng lo.” Tôi cố an ủi nó, mặc cho cái việc nó đã từng gạ địt anh Hoàng, bồ tôi, nhưng suy cho cùng, thằng Tiến vẫn là em trai ruột của tôi, đâu thể máu mủ mà bỏ nhau chỉ vì trai được.

“Anh Khánh, em …em xin lỗi…em thấy có lỗi với anh quá… về vụ anh Hoàng…” Nó nhìn tôi, mắt nó rưng rưng.

“Thôi, bỏ đi, đừng nhắc nữa.” Tôi nói thì nó liền sà lấy ôm tôi cứng ngắt, tôi đưa tay vuốt vuốt mái tóc của nó.

Về đến nhà, tôi đi trước, thằng Tiến cứ nép sau lưng tôi, tôi nhìn thấy cánh cổng sắc rỉ sét quen thuộc liền thọc tay vào trong mở cửa cái két.

“Ba, tụi con về rồi này.” Tôi nói làm thằng Tiến giật mình, nó nhíu chặt lấy tay tôi.

Cứ ngỡ ba sẽ chạy lao ra với một cây chổi chà và đập túi bụi vào thằng Tiến và tôi sẽ là người đở cho nó thì ba đi ra với cái muỗng múc canh to đùng, chắc ba đang nấu ăn giữa chừng.

“Hai đứa về rồi hả? Vào đi. Kịp giờ cơm trưa rồi đó.” Ba tôi, ông Trung, tướng tá hơi lùn nhưng được cái be bự con quay cái lưng vuông của ba lại rồi đi vào trong mất dạng.

Thằng Tiến do sợ quá nên vẫn còn núp sau lưng tôi. “Không sao đâu, có vẻ an lành hơn tao tưởng.” Tôi quay lại cười với nó.

Ba cha con ăn chung một bàn ăn, ba tôi có thói quen đọc báo mỗi khi ăn, thay vì cầm tờ báo thì ba lại lướt lướt màn hình điện thoại.

“Dạo này nhìn ba khác quá.” Tôi bắt chuyện, vì ăn mà im re thì cũng thấy hơi rợn người, thằng Tiến thì làm gì dám hó hé câu nào.

“Khác chỗ nào?” Ba hỏi mà không hề nhìn tôi.

“Hiện đại hơn, giờ đọc báo bằng điện thoại cảm ứng luôn ta.”

“Chuyện, tao đẻ ra hai đứa mày đó, đừng coi thường ông già này.” Ba giờ mới chịu nhìn lấy tôi, mắt ba chợt lướt qua vết thẹo trên má tôi do ba gây ra vì tôi đã lỡ mời ba đến dự đám cưới của tôi và anh Hoàng.

“Ba kêu tụi con về có chuyện gì ạ?” Tôi hỏi, tếng thằng Tiến bị mắc nghẹn ngụm canh vang lên. Ba đưa mắt liếc sang nó.

“Mày cũng lớn rồi Tiến, có ngụm canh cũng bị sặc, trong khi đưa lỗ đít cho thằng khác đụ thì giỏi lắm.” Ba nói, tm tôi đập mạnh dần, ba đã bắt đầu vào chủ đề.

“Tao gọi hai đứa bây về để giải quyết một lần cho xong chuyện này, mình là cha con, tao chỉ có 2 đứa bây, và giờ, cả hai đứa bây đều là bê đê.” Ba nói.

Thằng Tiến nuốt nước bọt.

“Tao cũng không muốn khắt khe gì hết, tụi bây là con tao đứt ruột đẻ ra, má tụi bây mất rồi, chỉ còn ba cha con mình thôi, tụi bây có bê đê thì cũng kín kín dùm tao, coi như tao xin tụi bây, đừng có ẻo ẻo lộ lộ rồi đi gạ chịch hết đàn ông ở cái khu này, tao phải nhảy sông tự tử vì ô nhục mất thôi.” Ba nói làm tôi nhìn sang thằng Tiến, nó còn sợ hãi hơn, chính nó là nguồn cơn của mọi chuyện, nếu nó không nứng lồn đi gạ đụ đàn ông xung quanh xóm thì đâu có chuyện xảy ra, nhưng thứ khiến tôi bất ngờ chính là thái độ của ba, nếu là ba của lúc trước thì ông không nhỏ nhẹ thế này đâu, ông sẽ nhào vào mà đánh cả hai đứa tôi, rồi chửi thề rồi đuổi tụi tôi đi, nhưng mà không lẽ ba kêu hai đứa về chỉ để làm thế? Có lẽ ba tôi đã thay đổi rồi. “Anh hai, em vẫn chưa tn là ba đã thay đổi, thậm chí không chửi câu nào luôn.” Thằng Tiến khều tôi khi hai đứa trên phòng ngủ, sau buổi chiều vừa mới thức dậy, tôi đã ngủ một giấc thật đã.

“Mày liệu hồn, như ba nói đó, có gay thì cũng kín kín vào, để người ta nói này nói nọ ba bực ba đánh mày như trước thì tao cũng không bênh đâu.”

“Em biết rồi.” Thằng Tiến toe toét cười.

Tối đó, do buổi chiều đã ngủ quá nhiều nên tôi giật mình dậy, nửa đêm, mắt cứ thao láo, nhìn lên đồng hồ thì 12 giờ đêm, quay qua thì bên giường trống hoắc, thằng Tiến đâu? Chắc nó đi đái hay đi uống nước, thằng này có cái tật nửa đêm hay dậy rồi lục lọi đồ ăn lắm.

Tôi ngủ lại không được bèn đi xuống dưới bếp kiếm nó, chẳng thấy thằng Tiến đâu, rồi tôi thấy ánh đèn vàng lờ lờ dưới sân sau, nhà ba tôi ở quê, bảy giờ tối mọi nhà xung quanh đã tắt đèn ngủ hết rồi, với lại nhà tôi có một khu vườn um tùm ở sân sau nhà, đủ thứ cây có tán lá rộng xum xuê, thêm cái bàn ghế đá ba hay uống trà hóng gió mỗi trưa chiều mát mẻ.

Tôi đi nhẹ bước thì thấy dáng lưng to bè của ba, kế bên là thằng Tiến, ba quàng tay qua vai nó, hai cha con xem ra đang tâm sự, tự nhiên tôi lại mỉm cười, nếu ba tôi thật sự thay đổi và hiểu cho tụi tôi thì quá tốt còn gì.

Ba quàng tay vuốt vuốt bờ vai gầy của thằng Tiến rồi ba xoa mái tóc nó, xong ba hôn lên má nó một cái, tự nhiên mọi cảm giác hạnh phúc tan biến hết, thay vào đó là cái nhíu mày của tôi, ba mới vừa hôn thằng Tiến, điều mà ba không bao giờ làm với hai anh em tôi, ba không phải kiểu ba thích âu yếm hôn hít con cái.

“Nó ở trên đó ra sao?” Ba hỏi gì đó.

“Ảnh ổn ba ơi, thằng Hoàng yêu ảnh lắm….nhưng mà dễ bị dụ lắm.” Thằng Tiến đáp.

“Con dụ nó chưa?”

“Rồi, cặc bự, đụ sướng lắm, anh hai mê thằng Hoàng lắm.” Thằng Tiến cười.

“Thằng đó dễ dụ lắm hả?” Ba hỏi lại.

“Dạ, dễ vô cùng.” Thằng Tiến gật đầu.

Đột nhiên ba tôi giật giật người trông rất kì cục, tôi tuy không hiểu gì hết, nhưng thật ra tôi cũng chả quan tâm cho lắm, cho là ba có quan tâm tới tôi đi chăng nữa nhưng việc ba kì thị gay vẫn là một điều thật sự đã xảy ra, tôi đưa tay sờ lên vết thẹo trên mặt rồi quay lưng định bỏ về phòng ngủ, để cho ba và thằng Tiến tâm sự đi, từ nhỏ ba đã cưng nó hơn tôi rồi.

Bước được một bước thì tôi khựng lại, vì ba đã rên lên một tếng, tm tôi đập mạnh thình thịch, tôi xoay người nhanh như chớp rồi nép vào một góc mà nhìn trộm, thằng Tiến tay bên kia nó cứ rung rung, ba thì cứ ngửa đầu lên cao rồi há miệng hít hà.

TRỜI…ĐỪNG NÓI VỚI TÔI….BA TÔI VÀ THẰNG EM TRAI TÔI…LOẠN LUÂN?

“Tay sục cặc lên kinh nghiệm rồi đó Tiến, con dùng tay này sục cặc anh rể con rồi phải không?” Ba rên lên, mặt ba phê vô cùng.

“Còn phải nói, hahaha, con sục ảnh phê lắm, bẻ ảnh cái một, ảnh đụ con luôn đó ba.” Thằng Tiến cười rồi nó nhích ra xa để cúi xuống ngậm lấy thứ gì đó bên dưới đã bị thành ghế dựa che mất.

Tôi muốn thét lên, đây là giấc mơ kinh dị ư? Ba tôi, người đàn ông khinh bỉ gay đang loạn luân đồng tnh với chính thằng em tôi, cũng là con ruột của ba?

“Aaaahhhh…bú sát gốc cho ba đi…mấy tuần nay nhớ cái miệng nhỏ này của ba quá…xa ba lâu quá…làm ba nhớ… ah…SÍT….”

“Ba nhớ hay cặc ba nhớ?” Thằng Tiến ngóc đầu lên hỏi, lưỡi nó lè ra, nhễu một dòng nước miếng xuống bên dưới.

“Cả hai cùng nhớ, được chưa, thằng chó con của ba?” Ba tôi hôn lấy môi thằng Tiến, bờ môi dày của ba ngoạm lấy môi nó mà mút như muốn nuốt chửng, nhìn ba nút môi em trai tôi mà cả người tôi cứng đờ, và dâng trào một nguồn hơi nóng từ sâu bên trong, tôi chẳng biết cái hình ảnh tôi thấy giữa cha con loạn luân có ghê tởm hay không mà tôi lại thấy lâng lâng cả người, tôi đang đồng tnh với việc này ư? Nhưng mà ba tôi, ông Trung vốn là một người đàn ông ưa nhìn, ngoại hình bự con như một con gấu đực hùng dũng, ba tôi rất đàn ông, cực kì đàn ông, và nay nhìn ba hôn môi thằng Tiến thì ba tôi còn rất dâm, ông cực kì dâm với kiểu mút môi liếm đầu lưỡi lên môi thằng em tôi như thế.

Thằng Tiến bị cái lưỡi dày bự dài thòng nhớp nháp của ba tấn công sang vùng miệng làm nó choáng ngộp, nó nhích người ra nhưng ba đã đưa tay túm mái tóc nó mà ghị sát, ba tranh thủ khua một vòng lưỡi bên trong miệng thằng Tiến, tay nó xem ra đang sục thân cặc ba bên dưới, từ trong nhà tôi còn nghe rõ mùi cặc trung niên theo làn gió đêm khuya đưa vào, mũi tôi đỏ ửng, tôi vội đưa tay bịt miệng lẫn mũi lại.

Cái mùi cặc của ba nó hăng nồng, nó thật sự rất nồng mùi, nó làm mũi tôi ngứa ngáy muốn ắt xì, tôi phải bụm miệng cố kiềm lại, ba tôi, ông Trung chỉ cao 1m65, nhưng bự con thuộc dạng đô săn chắc, và chắc chắn cặc ba cũng thuộc hàng khủng chứ chả đùa.

“A…ba…mùi cặc đã quá…mấy ngày rồi ba chưa cho ra hả? Nghe cái mùi thôi đã nứng hết cả lồn.” Thằng Tiến chịu không nổi rên lên.

“Ba nhịn cả tuần rồi, vì con nói hôm nay sẽ đưa anh hai về, nên ba nhịn trước một tuần, cho con hưởng đã luôn, nghe mùi thích không?” Ba đáp.

“Thích, mùi làm lồn con ngứa quá, ba coi nè.” Thằng Tiến đứng dậy, nó cởi quần rồi chu mông về phía ba, tôi trợn mắt, bình thường nếu nó dám làm vậy thì chắc chắn nó chết rồi, nguyên cái lỗ đít bị trai đụ đến rách tan nát chỉa thẳng gần như chạm vào sóng mũi của ba tôi, mắt ba nhìn chằm chằm vào ngay mép lỗ rồi ba lè lưỡi liếm mạnh lên lỗ đít thằng Tiến.

“Á…BA OI…..BA LIẾM LỒN SƯỚNG QUÁ…HA…HA…CON

NỨNG QUÁ BA ƠI…” Thằng Tiến la lên, ba đánh lưỡi mạnh hơn, tôi nghe rõ tếng lưỡi ba sột soạt chà liếm từng dòng nước miếng lên cái mép lỗ của thằng Tiến.

“Con đỉ dâm nhỏ, cái lồn bị đụ đến nát bấy thế này….” Ba lầm bầm.

“Nhưng nó vẫn nhỏ so với cặc ba mà, con cặc bự ba đâu, mau đút vào đi, con ngứa lắm rồi…”

“Thằng Khánh ngủ chưa đó? Nó mà xuống giữa chừng là chết.” Ba nhắc đến tôi làm tôi rợn hết cả da gà.

“Ảnh ngủ rồi, mau đút vào đi….”

“Từ từ, con nứng tới mức đó hả Tiến?”

“Dạ, con thèm cặc ba Trung lắm, cho dù ba là ba nuôi của con và anh Khánh.”

TÔI VỪA NGHE CÁI GÌ THẾ NÀY.

“Suỵt, đã bảo đừng có nói chuyện đó ra ngoài này.” Ba tôi đánh cái bốp lên mông thằng Tiến.

“Đâu…đâu có ai nghe được đâu…mà sao ba phải giấu anh Khánh, ba cứ nói cho ảnh biết như cách ba nói cho con biết đi.” Thằng Tiến có vẻ hằn học.

“Không, ba….ba không thể….HỰ…” Ba nói rồi đút thân cặc cái ọt vào bên trong, do thành ghế che hết nên tôi cũng chẳng thấy cặc ba trông ra sao khi nó cương cứng hết cỡ, tôi còn chẳng hề thấy cặc ba lúc xìu, vì tôi nói rồi, ba không hề tắm chung với tụi tôi cho dù lúc còn nhỏ, từ nhỏ ba đã bắt hai anh em tôi tự tắm, tự thay đồ rồi. Còn lúc mới sinh ra thì làm sao mà tôi nhớ nổi cặc dái ba ra sao nếu như chúng tôi có tắm chung?

“AH…ĐỤ ĐI BA…ĐỤ MẠNH LÊN…BA TRUNG…ĐỤ ĐI ÔNG TRUNG GIÀ HAHAHA…”

Thằng Tiến thật sự rất mất dạy khi nó lên cơn nứng lồn, ba nhấp nghe phành phạch, lúc này khi biết ba không phải ba ruột, tự nhiên tôi lại thấy nứng cặc khi nhìn thân thể săn chắc bự con của ba dập phập phập…òn ọt…vào người thằng Tiến, nó chu cặp mông ra cho ba đụ vào.

“AH…CÁI LỒN DÂM QUÁ…NÓNG QUÁ…BA RA MẤT….”

“GÌ NHANH DẠ? MỚI CHƯA ĐƯỢC NĂM PHÚT????” Thằng Tiến vội ngoáy về sau nhíu mày.

“Ba chịu…hộc…không nổi…cả tuần chưa đụ ai…cái lồn nóng quá…nó còn bóp mạnh…hộc…ba bắn ra đây…..” Ba thở hơi lên.

“ĐỪNG!!!!”

Đã quá muộn, tôi thấy ba rít lên rồi ba giữ chặt hai bên mông thằng Tiến, nó cứ quay lại kêu ĐỪNG, ĐỪNG MÀ.

Ba cứ thế xuất hết tnh dịch chất chứa cả tuần qua vào lồn thằng Tiến rồi ba buông nó ra.

“BA SAO XUẤT SỚM THẾ? CHÁN QUÁ.” Thằng Tiến bực bội kéo quần lên.

“Ba xin lỗi….ba sẽ đền…hộc…hộc…cho con…sau…” Ba khua tay.

Tôi đã cử động lại được chân, tôi đi nhanh lên phòng, nằm trên giường mà người tôi toát mồ hôi lạnh ngắt, ba Trung không phải là ba ruột của tôi và thằng Tiến ư? Vậy thế liệu thằng Tiến có phải là em ruột của tôi? Tôi về đây đâu có ngờ lại được chứng kiến cảnh ba tôi đụ lỗ đít loạn luân với em trai tôi và rồi để phát hiện ra sự thật chúng tôi chẳng hề có máu mủ?

Vụng trộm và dối lừa 9:

BỐP!

Sáng hôm sau, tôi canh lúc thằng Tiến vừa ngủ dậy thì lao vào tát vào mặt nó một cái, thằng nhóc điếng người chưng hửng, một tay ôm lấy cái má sưng đỏ, một tay mở to mắt nhìn tôi.

“SSAO…SAO TÁT EM?” Nó gào lên bất ngờ.

“Mày dám loạn luân với ba mình hả thằng khốn nạn này, mày gạ bồ tao, tao có thể bỏ qua, nhưng chuyện này…” Tôi giận đến tm mặt mày.

“ANH…ANH BIẾT CHUYỆN EM VỚI ANH HOÀNG RỒI HẢ?” Mặt thằng Tiến không một giọt máu.

“Ừ, TAO BIẾT, TAO BIẾT HẾT MẤY CHUYỆN MÀY LÀM, ĐÁNG LÍ TAO NÊN TỪ THẰNG EM MẤT DẬY NHƯ MÀY, BỒ

CỦA ANH TRAI MÀ MÀY CŨNG DÁM GẠ.”

“Em…em…..”

Cánh cửa vụt mở, ba tôi, ông Trung lách vào, nhìn thấy ánh mắt hừng hực của tôi, ông cũng hiểu được một phần nào, ông che lấy thằng Tiến, lần đầu trong cuộc đời ông hạ giọng với tôi.

“Khánh, con bình tĩnh, nghe ba giải thích….”

“CÒN GIẢI THÍCH GÌ NỮA, BA LOẠN LUÂN VỚI CHÍNH CON TRAI RUỘT CỦA MÌNH Ư? VẬY MÀ BAO LÂU NAY BA CĂM GHÉT GAY, BA ĐÁNH TÔI ĐỂ LẠI MỘT VẾT SẸO NGAY TRÊN MẶT KHI TÔI MỜI BA ĐẾN DỰ ĐÁM CƯỚI CỦA MÌNH….” Bao nhiêu tức tối dồn nén tôi đều trào ra hết, hai má tôi bỗng nóng hổi, những dòng nước mắt cứ thế mà tuôn rơi. “Khánh, ba….ba xin lỗi….ba đã giấu con rất nhiều chuyện… ba…ba không….” Ba tôi cứ ấp úng.

“Ba không phải là ba ruột của tôi và thằng Tiến chứ gì?” Tôi nói nốt phần còn lại giúp ba.

Ba đờ người ra, vậy là ba đã biết tôi rình lén ba và thằng Tiến đêm hôm qua, hai nắm tay ba gồng chặt lại, tôi cứ suy nghĩ là ba sẽ nhào tới đấm tôi tới tấp nhưng không, ba cứ đứng yên đó, chẳng ai nói gì, căn phòng bỗng chìm vào một sự tĩnh lặng khó chịu.

“Ba xin hai đứa ở một viện mồ côi ngoại ô thành phố.” Ba bỗng lên tếng.

“Lúc đó, ba vừa bị mất vợ lẫn con gái mới chỉ 6 tháng trong bụng mẹ, vụ tai nạn giao thông đó đẫ cướp đi vợ ba và kể cả lần đầu làm ba của ba, ba như không còn mục đích sống…” Ba cứ thế mà kể, còn tôi và thằng Tiến cứ thế mà nghe.

“Rồi ba quyết định làm lại cuộc đời, ba đi đến một viện mồ côi nghèo, nhận nuôi hai đứa trẻ mới bị bỏ rơi, con, Khánh, lúc đó mới 5 tuổi, còn thằng Tiến chỉ mới vừa được sinh ra, nhờ có hai đứa mà ba đã vực dậy được, bắt đầu xây dựng lại một gia đình cho riêng mình, ba đã giấu hai đứa, vì lúc đó Khánh cũng còn quá nhỏ để nhớ hết những kí ức của mình, ba đã nói mẹ hai đứa mất sớm và chỉ còn ba cha con mình với nhau…”

“Vậy con và Tiến cũng không phải anh em ruột?” Tôi cố hít một hơi sâu để hỏi ba. Và khi ba nhẹ gật đầu, tôi gần như ngã ngồi xuống cái niệm trên giường, hai tay ôm lấy đầu.

“Hai đứa không phải là anh em ruột và ba cũng không phải ba ruột….”

“VẬY TẠI SAO BA LẠI KÌ THỊ GAY? TẠI SAO BA LẠI….LÀM CHUYỆN ĐÓ VỚI THẰNG TIẾN? Dù sao nó trên danh nghĩa cũng là con trai của ba mà? BA?”

“Ba….” Mắt ba đỏ hoe, đây là lần đầu tôi thấy ba khóc. “Ba….ba không kiềm được cảm xúc của mình dành cho thằng Tiến, ba…ba thật sự yêu nó…nhưng ba phải cố kiềm chế lại, nhưng ba không thể…thằng Tiến ngày một lớn lên, rồi nó công khai với ba nó là gay, trước cả con…Khánh à… ba….ba mừng lắm…ba nghĩ nếu nói cho nó nghe sự thật thì nó và ba sẽ có thể đến được với nhau…”

“Nhưng…sau khi biết sự thật, nó lại trách ba, và trừng phạt ba bằng cách đi ngủ lang với gần hết đàn ông trong xóm…ba mất trí…ba giận dữ…rồi con cũng công khai là gay….thế là mọi hờn giận ba đều đổ hết lên đầu con…”

“Ba xin lỗi con Khánh à…ba xin lỗi con…” Ông khuỵu người xuống, vòng cánh tay săn chắc của mình ôm lấy tôi, lần đầu tên tôi được cảm nhận hơi ấm thật sự từ ba, một người cha ôm lấy đứa con mình…

Buổi chiều hôm đó, ba người chúng tôi ngồi ăn cơm cùng nhau.

“Chuyện này không thể tết lộ cho người ngoài biết được, nên, con nghĩ hai người…ờ…làm gì thì cũng kín đáo vào…” Tôi ậm ừ nói.

Ba và thằng Tiến cùng gật đầu mà chẳng nói tếng nào.

“Mai con phải về lại Thành phố rồi, Tiến giao lại cho ba.” Tôi nói thêm.

“Anh hai, anh vẫn coi em là em trai chứ…”

“Em vẫn là em trai của anh, nhưng việc em biết hết trước anh mà vẫn giấu anh thì anh vẫn còn giận đấy.”

“Em…xin lỗi mà…ba đâu có cho em nói…ba nói anh mà biết thì loạn hết cả lên…” Thằng Tiến lí nhí.

“Thế giờ tôi đã biết hết thì hai người tnh sao?” Tôi đáp.

“Hai người có biết đêm qua tôi đã sốc thế nào khi thấy cảnh ba và con trai đụ nhau không?”

Ba và thằng Tiến cứ cúi mặt xuống không dám nhìn tôi, cảnh đó cũng tức cười lắm, chỉ là tôi cười không nổi thôi. “Vậy…hai người đã lén quan hệ yêu đương nhau….?”

“Ừ, ba biết như vậy là sai trái, yêu một thằng đáng tuổi con mình….nhưng ba…ba không kiềm được…” Ba đáp.

“Thế thì Tiến, mày không được đi đụ bậy nữa, mày phải chung thủy với ba chứ? Còn ba, ba để nó đi đụ bậy vậy sao?”

“Ba…ba không cản nó được…” Ba lắp bắp, khác hẳn với vẻ nghiêm nghị ngày thường.

“Thôi, tôi bó tay với hai người, dù sao nó ở lại đây với ba cũng tốt, đở hơn lên thành phố đụ bậy anh rể nó.” Tôi nói, ném cái trừng mắt cho thằng Tiến, nó co ro người lại.

Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết chỉ trong chưa tới một ngày, thật sự làm tôi khá là bất ngờ, xem ra tôi đón nhận sự thật một cách quá bình thản hơn là những gì tôi dự tnh trong đầu là sẽ làm to chuyện lên, nhưng biết ra ba cũng là gay, và cũng không phải ba ruột tôi cũng khiến tôi có chút hào hứng, bởi ba sẽ dễ dãi với tôi hơn, và tôi sẽ có thể tâm sự hết mọi chuyện với ba về giới tnh của mình, tôi sẽ có lại một người ba đúng nghĩa tôi hằng mong ước từ rất lâu rồi.

“Khánh, thằng Hoàng tốt với con chứ? Ba phải làm bộ là ghét gay để cố hướng con về giới tnh trai thẳng, nhưng có vẻ như ba đã sai lầm rồi, ba không muốn con khổ, gay khổ lắm con à, chẳng có thứ gì gọi là chung thủy đâu.” Ba đột nhiên lên tếng khi tối đó cả ba đang ngồi xem tvi trong phòng khách.

Tôi đưa mắt nhìn ba.

“Chẳng phải ba đã chọn lấy vợ rồi sao?” Tôi thắc mắc.

“Trước, ba có yêu một người bạn, hai người cũng có qua lại với nhau vài đêm, nhưng sau đó anh ta chọn cách lập gia đình, và ba cũng vậy, sau khi vợ ba qua đời, ba nhận nuôi hai đứa con thì quyết sẽ sống thật với giới tnh của mình, đến khi ba có tnh cảm với thằng Tiến thì ba muốn công khai luôn nhưng rồi con cũng come out với ba rằng con là gay, rồi thằng Tiến nó đi lăng nhăng tùm lum….mọi việc đổ dồn vào khiến ba không kiểm soát được cảm xúc… nên ba quyết định sẽ chôn giấu giới tnh của mình, trở thành một người khắt khe về vấn đề đồng tnh.” Ba nhẹ nhàng nói, thằng Tiến thì mắc cỡ đỏ cả mặt.

“Thì ra là tại mày mà cuộc đời tao khốn nạn thế này.” Tôi quay sang nắm tóc nó.

“A…ĐỪNG…CỨU CON BA ƠI….ANH HAI ĐÁNH CON

NÀY…” Thằng Tiến ré lên. Ba vội can ra.

“Rồi sao ba và nó…lại đụ nhau như thường thế kia?” Tôi thật sự vẫn còn rất bực.

“Ba….ba thương nó quá…nên ba vẫn sẽ tha thứ cho nó…” Ba đáp.

“Ba….” Thằng Tiến mếu máo, nó ôm chầm lấy ba, đụng quần hai người họ cọ sát nhau, tôi thấy thằng Tiến nó cố ý làm vậy, nhìn hai người từng là cha con mơn trớn thân xác vào nhau tự nhiên lại khiến tôi vừa nóng hết cả người vừa thấy ghê ghê sao đó.

“Vậy saao ba lại nghĩ anh Hoàng không tốt với con?” Tôi lên tếng, ba bỏ thằng Tiến ra, nhìn vào mắt tôi.

“Ba sợ con khổ giống ba Khánh à, con là người hiền lành nhút nhát, đa sầu đa cảm, ba nuôi con từ nhỏ nên ba biết, còn thằng Hoàng, theo lời kể của Tiến thì nó là một thằng bình thường thì tử tế lịch lãm nhưng khi bị kích máu dâm thì nó sẵn sàng đụ em trai con luôn mà Khánh, con vẫn tha thứ cho nó?”

“Như cái cách mà ba tha thứ cho thằng Tiến sau khi nó chu lồn lên cho biết bao nhiêu gã đàn ông đụ vào rồi đấy thôi.” Tôi đáp trả ba.

Ba im lặng, không nói gì, cuối cùng ba sờ tay vuốt mái tóc tôi, cảm giác được ba âu yếm thật sự rất ấm áp.

“Ba chỉ sợ con khổ giống ba thôi Khánh à….ba sợ con sẽ đau khổ….”

“Ba không cần lo chuyện đó, anh Hoàng yêu con lắm, con sẽ biết cách để giữ ảnh cho bản thân.” Tôi đáp.

Tối đó, tôi nằm trong phòng không thể ngủ được, bên phòng ba vang vọng ra tếng ba và thằng Tiến làm tnh với nhau, giờ khi tôi đã biết hết sự thật thì hai người họ chẳng còn gì để phải giấu giếm nữa nên cả hai cứ thẳng thừng âu yếm sà nẹo trước mặt tôi, tuy đã biết chúng tôi chẳng có máu mủ gì nhưng dù sao cũng là ba con từ nhỏ đến lớn, không có công đẻ cũng có công nuôi dưỡng.

“Aaaahhh…sướng quá ba ơi….”

“Sướng không cục cưng của ba?”

“SƯỚNG LẮM….BA ĐỤ ĐÃ QUÁ BA ƠI….”

“AAAAAAA…RÁCH LỒN CON MẤT BA ……”

“CHO RÁCH LUÔN…KHỎI ĐEM CÁI LỒN NÀY ĐI CHO TRAI

NÓ ĐỤ BẬY NỮA…”

“VẬY BA CŨNG KHÔNG ĐỤ ĐƯỢC LUÔN Á….”

“KỆ, BA ĐỤ LỖ KHÁC…..HÀ…HÀ….”

Tôi nằm đó, nghe hai người họ làm tnh bỗng cảm thấy nhớ anh Hoàng vô cùng, sáng mai tôi sẽ về sớm, trở về bên ảnh. Mọi chuyện ở đây đã yên xuôi, thằng Tiến sẽ phải ở lại đây với ba thêm một thời gian dài nữa, tôi cũng đở lo nó lên Sài Gòn bị cuốn vào những nhóm làm tnh biến thái dâm dục tập thể.

Sáng hôm sau, tôi bắt chuyến xe khách sớm nhất về lại Sài Gòn, vừa đến ngay cửa nhà tôi đã mở cửa để đi nhanh vào.

“Chồng ơi, em về rồi này.” Tôi nói to, nhưng trong nhà lại tắt đèn tối thiu, tôi tưởng mình nhìn lầm nên xem lại đồng hồ, đã mười giờ sáng, vậy mà anh Hoàng vẫn còn chưa ngủ dậy? Ảnh thường dậy rất sớm, ngay cả vào chủ nhật, ảnh cũng dậy sớm lúc sáu giờ để chạy bộ thể dục. Nhờ đó mà ảnh mới giữ được body săn chắc khỏe mạnh kia.

“Chồng ơi?” Tôi vào nhà bếp lẫn toilet bên dưới đều không có anh, nên mới đi lên phòng ngủ của hai đứa tôi, tôi vặn nắm cửa mà hồi hộp vô cùng, khi thấy anh Hoàng nằm cởi trần khoe ra khuôn ngực rắn chắc vạm vỡ, ảnh nằm một mình, đang say ngủ trên giường thì tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lúc nãy đầu óc tôi chợt thoáng qua hình ảnh ảnh dắt trai về đụ cho sướng trong lúc tôi về quê có công chuyện, tôi đóng nhẹ cửa, ngồi xuống, đưa tay mơn trớn vuốt ve bờ ngực đô của anh, hai núm vú anh vẫn săn cứng tự nhiên, mỗi lần khều vào đều khiến anh hơi cựa ngoạy.

“Dậy đi anh, sao nay ngủ trễ vậy, tối qua thức khuya làm việc hả?” Tôi hôn lên vú anh rồi nút mạnh phát ra những tếng chụt chụt, nước miếng trây đầy trên núm vú phải, anh Hoàng lim dim mắt nhìn tôi.

“Em mới lên hả?”

“Dạ, dậy tắm rửa đi, em nấu bữa sáng cho anh.” Tôi giở tấm mền ra, anh Hoàng lò mò ngồi dậy rồi bước xuống giường, thì ra ảnh ngủ khỏa thân, không thèm mặc quần đùi như mọi khi, khi ảnh bước đi, hai cặp mông tròn đánh lên xuống rồi tôi thấy có vết đỏ ngay khe mông ảnh, lúc đó tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, tôi đi xuống, sẵn tện ghé qua toilet bên dưới nhà, tôi gom quần áo cũ của anh để giặt, khi mở nắp máy giặt ra tôi thấy một cái quần lót cũ kĩ đã ố màu, xem ra cái quần này cũ lắm rồi, mà anh Hoàng không thích mặc quần lót cũ, thường ảnh mặc tầm 3 tháng là lại thay mới hoàn toàn, tôi tò mò cầm cái quần lên thì tm tôi đập thình thịch, cái quần dính đầy tnh dịch, lớp chồng lớp, có lớp đã khô từ khi nào trở nên ố màu, có lớp vẫn còn ươn ướt, tôi đưa lên mũi ngửi, cái mùi khí cặc tanh nồng nặc xộc vào, có cả mùi nước miếng, mồ hôi lẫn nước tểu, anh Hoàng tối qua đã thủ dâm hết sự dâm dục của mình vào cái quần lót cũ này ư? Nhưng cái quần này thật sự đâu phải của ảnh, tôi nhớ rõ từng cái quần lót mà anh có, quá hoang mang, tôi đưa lên mũi ngửi lại, thì phát hiện ra, đống tnh dịch này là hòa trộn khí cặc của rất nhiều người.

Tôi đầu óc choáng váng, như vậy là anh Hoàng lại vụng trộm và lừa dối sau lưng tôi khi tôi ở quê lo chuyện gia đình? Ảnh…ảnh thích đụ tập thể sao? Nhưng tôi biết ảnh đâu có thích mấy chuyện đó, ảnh có thể ngoại tnh như chỉ 1-1, làm gì có vụ đụ đéo nhau nhiều như vậy? Tôi có nên hỏi ảnh cho ra lẽ không? Hay do tôi hiểu lầm? Cái quần này có lẽ là tối qua ảnh có mời bạn đến chơi, nhậu xỉn rồi ảnh lên ngủ, bạn ảnh thủ dâm rồi trong lúc say đã bỏ cái quần lót này vào máy giặt rồi sáng sớm đã vội về mà quên mất?

Vụng trộm và dối lừa 10: Khám phá sự thật

Tôi chẳng hề hỏi thẳng anh Hoàng về vụ cái quần lót dính đầy tnh dịch kia, và có vẻ như ảnh cũng chẳng hề nhớ về sự tồn tại của cái quần lót đó, giữa trưa, có tếng gõ cửa, anh Hoàng ra mở cửa rồi ảnh giới thiệu cho tôi một người bạn của ảnh, người này tên Quân, nhưng có vẻ còn nhỏ hơn tuổi tôi nữa, hỏi ra thì anh Hoàng nói Quân là em của một người bạn thân.

“Quân chạy Grab hả?” Tôi bắt chuyện vì em ấy cứ chốc chốc lại mở ứng dụng ra check check.

“Dạ, kiếm sống qua ngày anh Khánh ơi, mùa dịch khổ quá.” Quân cười rồi gật đầu.

Anh Hoàng đi xuống bếp bưng lên ba ly nước lạnh, tôi chỉ nhấp môi chứ không uống hết, ngồi nghe hai người bàn chuyện xe cộ tôi cũng thấy chán, một hồi tự nhiên tôi cảm thấy buồn ngủ rồi ngủ quên luôn không hay. Biết trước ly nước có vấn đề nên tôi chỉ vờ hớp một ngụm, cho nên không thể nào ngủ say như chết được, tôi đã cảnh giác từ trước, anh Hoàng đâu phải lần đầu vụng trộm sau lưng tôi, chỉ mười lăm phút sau là tôi đã tỉnh dậy, tôi đang ở trên phòng ngủ, anh Hoàng đã ẵm tôi lên đây, giờ này chắc có lẽ ảnh và thằng Quân đang ở bên phòng ngủ dành cho khách, cái phòng mà thằng em trai tôi đã từng ở cách đây mấy bữa, cánh cửa phòng thậm chí còn không thèm đóng kín lại mà hé hờ ra một đoạn, cả hai đã quá tự tn, đã quá chắc chắn, nghĩ là thằng Khánh này mãi là một đứa ngu ngốc khờ khạo sao?

“Bao nhiêu lần nữa thì em mới tha cho tôi đây hả?” Là tếng anh Hoàng. Tôi hí mắt vào, ảnh đang đứng đối diện thằng Quân.

“Em nói rồi, khi nào anh làm em thỏa mãn thì em sẽ buông tha cho anh.” Thằng Quân đáp lại.

“Mấy ngày qua còn chưa đủ hay sao?”

“Chưa, anh ngon như vậy mà Hoàng, giới này giờ kiếm một top thuần hấp dẫn ngon nghẻ như anh thì hiếm lắm, hôm qua tụi bạn em nó khen anh nứt lời, nó nói anh đụ tụi nó còn sướng hơn mấy thằng bồ của chúng, em nghe mà em cũng mát lòng lây.”

Tim tôi nhói lên một phát, thì ra tôi đoán không sai, cái quần lót đó chắc chắn hiển nhiên là chứa tnh dịch của mấy thằng bạn mà thằng Quân nhắc tới, vậy là anh Hoàng đã nhân lúc tôi về quê mà rủ một đám botom về để một mình đụ hết lồn tụi nó?

Nghĩ tới đây, tay tôi bóp chặt lại, cơn giận dồn lên màu mặt tôi nóng bừng tm tái.

“Nhưng em hứa là sau hôm qua sẽ xóa đoạn clip đó mà, nói mà không giữ lời.” Anh Hoàng bực bội.

“À, em có hứa, nhưng em nghĩ lại rồi, thêm một lần nữa thôi, cụ thể là hết tuần này thì em sẽ xóa đoạn clip đó mà hai đứa mình sẽ không còn gặp lại nữa.” Thằng Quân nói.

Đoạn clip nào? Tại sao thằng Quân lại dùng đoạn clip đó để uy hiếp anh Hoàng?

“Thật không?” Anh Hoàng ánh lên một ta hi vọng.

“Dạ, cuối tuần, anh lấy lí do đi công tác hai ngày, hai ngày đó, thứ bảy, chủ nhật, đi với em và đám bạn, xong thì em sẽ xóa đoạn clip trước mặt anh, nhưng vẫn như cũ, anh phải đóng làm bạn trai em như hôm qua.” Thằng Quân cười, nó đi tới tay cởi từng nút áo sơ mi của anh, anh Hoàng thích mặc sơ mi lắm, thậm chí ở nhà ảnh cũng toàn mặc sơ mi thôi.

Khuôn ngực rắn chắc đàn ông hấp dẫn của ảnh lộ ra, tay thằng Quân đưa vào mơn trớn, nhìn những ngón tay nó chà sát lên bộ ngực vạm vỡ của bồ tôi là tôi giận đến tm gan tm ruột, trong khi anh Hoàng bất lực đứng yên để cho nó cạ những ngón tay qua lại hai bên núm vú, bị kích thích cọ sát một hồi thì hai đầu t anh Hoàng cưởng sưng lên cứng ngắt, thằng Quân nhìn thấy liền lè lưỡi liếm lên từng núm vú của anh, anh Hoàng thở mạnh một hơi, phần bụng ảnh hóp lại lòi ra hẳn những múi bụng vuông vức, cơ địa anh Hoàng tốt bẩm sinh nên dù đã 28 mà múi bụng ảnh vẫn còn bự, đều nhau thẳng hàng.

Chụt…

Thằng Quân cúi người, nó rê lưỡi tới từng múi bụng rồi hôn cái chóc lên mỗi múi sầu riêng chắc thịt ấy, nó đưa móng tay cào nhẹ từ hai bên nách anh Hoàng rồi cào xuống, anh Hoàng rít lên vài hơi, môi anh bặm lại, hai má dần ửng đỏ.

“Bồ anh về rồi, có cho anh đụ lồn nó không hả Hoàng?” Thằng Quân dùng cái giọng kích thích máu dâm của anh.

Anh Hoàng không đáp, ảnh chỉ ưỡn người cho thằng Quân nắm hai bên mép quần dài của anh rồi kéo cái phựt xuống, anh mặc quần lót đen, đụm quần nhô lên một cục bự, thằng Quân đưa mắt chà sát, mũi nó hít mạnh mùi cặc dái bồ tôi rồi nó lè lưỡi liếm đến khi bụm quần lót anh Hoàng thấm nước miếng ướt nhem, lúc này đầu cặc anh cương lên đã lòi hẳn ra ngoài một bên mép quần, thằng Quân lè lưỡi nút lấy phần đầu khấc lòi ra đó làm anh Hoàng nghiến răng nghe kèn kẹt, nó mút một hồi thì cởi luôn quần lót anh Hoàng ra, anh còn chủ động đưa một chân lên cao cho nó tháo luôn cái quần ra ngoài rồi thằng Quân ngậm lấy phần đầu cặc của bạn trai tôi mà bú nút, tay còn lại để sát lên gốc cặc vào bóp bóp, miệng nó bú, tay nó sục thân cặc anh Hoàng, nó như đang thế vào vị trí của tôi.

Chỉ có điều, thứ khiến tôi ngạc nhiên chính là thân thế của thằng Quân, nó thật ra là gì của anh Hoàng, hôm nay là ngày đầu tên tôi gặp nó, mà trước giờ cũng không nghe anh Hoàng giới thiệu gì về thằng này, tức là hai người chỉ mới gặp nhau lúc tôi về quê, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi mà nó đã tếp cận và gạ được chồng tôi rồi giờ thì nó đe dọa ảnh, bắt ảnh phải làm tnh tập thể vì một đoạn clip nào đó mà anh Hoàng sợ bị nó tung lên mạng, ảnh sợ tôi sẽ thấy được đoạn clip đó. Từ những manh mối, tôi đan xen chúng lại, có nghĩa đoạn clip đó chắc chắn là cảnh anh Hoàng đụ thằng Quân trong cơn nứng thiếu thốn tnh cảm khi tôi về quê, rồi bị nó dùng clip đó đe dọa tống tnh ngược lại.

“Aaaaahhhh.” Tiếng rên của anh Hoàng kéo tôi về lại thực tại, cho dù có bị ép buộc hay không nhưng nhìn mặt ảnh hiện giờ đang phê rất sung sướng thì tôi càng thêm điên tết, thà ảnh chống cự hay cho nó bú miễn cưởng, cặc không thể cưởng lên nổi thì tôi còn tha thứ cho ảnh, đằng này…

“AH…BÚ SƯỚNG QUÁ EM ƠI….” Anh Hoàng há miệng rên to.

“Rên vậy không sợ bồ anh tỉnh dậy à?” Thằng Quân nhả cặc anh ra mà chuyển xuống nút đùm trứng của anh, nó lè lưỡi nâng một hòn dái anh lên rồi cuộn lại đưa vào miệng, bặm chặt môi, dùng lực cổ họng nút mạnh bên trong trong khi môi nó bặm lại để kéo bìu dái anh ra căng nhất có thể. “A…..SÍT TTTTTTTTTT…đừng lo…hộc hộc…nó ngủ mê rồi….anh bỏ tận hai viên, chắc nó ngủ tới sáng….em cứ bú thoải mái đi….” Anh Hoàng vừa cười vừa nhăn nhó trong cơn sướng, anh ngồi lên thành giường, hai chân banh ra, tay đưa lên xoa xoa mái tóc của thằng Quân.

“Vậy mà còn làm bộ không thích…” Thằng Quân cười tnh tứ với anh.

“Tại em bú sướng quá, đàn ông mà em, được bú sướng như vậy, thằng nào chả mất lý trí, nhưng em hứa rồi đó, xong tuần này làm ơn tha cho anh, anh yêu Khánh lắm, anh không muốn Khánh biết được chuyện anh vụng trộm sau lưng nó đâu.”

YÊU TÔI MÀ NHƯ THẾ ĐÓ HẢ? THẬT LÀ KHỐN NẠN MÀ….

“Khánh có gì mà anh mê dữ vậy, nhìn nó quê mùa, botom nửa vời, botom là phải dâm như tụi em thì em mới sướng được Hoàng à, top thuần như anh là hàng hiếm, những con botom ngon cơm sẽ tranh nhau giành lấy để có được anh, mà anh đi quen một con bot nhà quê, kĩ năng làm tnh còn không có thì sao nó thỏa mãn anh được, hả? Nói em nghe coi?” Thằng Quân đánh lưỡi đá qua đá lại cọng dây chằng bên dưới đầu khấc anh, anh Hoàng trong phút chốc không tài nào trả lời nó được vì bận há miệng quằn quại vì cơn sướng, cặc anh giật giật, lỗ đái cứ phọt ra đầy những dòng precum. Để rồi bị cái lưỡi dâm đỏ chót của thằng Quân liếm hết sạch, nó nuốt ừng ực một cách ngon lành.

“Vì…vì Khánh ngây thơ…trong sáng…” Anh Hoàng đáp.

Đấy là lí do duy nhất để khiến anh chọn tôi hơn là những đứa botom khác?

“Thì sao?” Thằng Quân có vẻ không hiểu.

“Anh trải qua nhiều chuyện rồi, anh chán sự dâm dục, anh chỉ muốn ở bên một người có thể thật lòng yêu thương anh, chăm sóc anh hơn là được bú cây hàng của anh hay được anh đụ cho sướng lỗ mà thôi.”

“Thế hồi trước anh thác loạn lắm hả Hoàng?” Thằng Quân hỏi ngay cái câu mà tôi cũng muốn hỏi anh.

Thật sự là quá khứ của anh tôi đều không hề có t thông tn nào, tôi chỉ nghe chính miệng anh nói là trước khi quen tôi, anh cũng ăn chơi lắm, nhưng tôi không biết cái từ “ăn chơi” đó là bao hàm những điều gì, anh không nói, tôi cũng không bắt ép, quan trọng nhất vẫn là hiện tại anh và tôi đang yêu nhau, chỉ cần có thế, tôi là người rất đơn giản, hiện tại mới là thứ quan trọng nhất.

“Ừ….nhưng giờ anh khác rồi…anh chỉ muốn yêu chung thủy một…ah…một người thôi…SÍT….”

“Haha, yêu chung thủy gì mà em gạ một cái là dính….” Thằng Quân cười.

Anh Hoàng xấu hổ nên anh không nói gì nữa, cũng ít rên hơn khi nãy, anh để cho thằng Quân nó chủ động trèo lên người mình, một tay nó đẩy anh ngã nằm ngửa xuống, nó chống tay lên cặp ngực đô con của anh rồi nó nhét cặc anh vào lỗ đít rồi nó nhún phập phập …bạch bạch trên người anh Hoàng của tôi, anh nằm yên, mắt nhắm lại, lâu lâu chớp chớp vài cái, vú anh công nhận gồng lại thì đô dữ lắm, hai múi ngực căng phồng nhễ nhại mồ hôi, thằng Quận nó hít hà khi mông nó dập xuống, lỗ đít nó nuốt lấy con cặc anh rồi bóp chặt bên trong, anh Hoàng dĩ nhiên là sướng lắm, ảnh không rên nhưng ảnh chu mỏ lên, mắt vẫn nhắm nghiền lại, hai tay dang rộng ra hưởng thụ.

PHẠCH…PHẠCH…

Tiếng hạ bộ săn chắc của anh Hoàng dập vào bờ mông thằng Quân nghe mà sướng hết cả tai, mặc dù đang ghen nhưng cặc dái tôi cũng cứng hết cả lên khi nhìn thằng botom manly kia đang nhún ngựa trên cái body nam vương nóng bỏng của bồ tôi, anh Hoàng đẹp trai, ga lăng, giọng ngọt ngào trầm ấm, ảnh lại có body ngon cơm, cặp mông chuẩn quý ông căng tròn, lại còn làm ra nhiều tền, mà còn là top thuần, thì cả đống đứa đứng chờ để chen chân vào giữa tôi và anh.

Có được anh là một trong những điều tuyệt vời nhất đến với cuộc đời tẻ nhạt của tôi và tôi, thằng Khánh này sẽ không để yên cho đám botom dâm loàn này cướp đi anh Hoàng từ tôi đâu, chúng nghĩ tôi là thằng bê đê quê mùa, chân còn dính phèn? Được, vậy thì tôi sẽ cho chúng biết khả năng thật sự của tôi.

“AH…SƯỚNG…SÍT….ĐÃ QUÁ…HA..HA…HƠ…HƠ…” Thằng Quân nó nhún nghe bạch bạch…bốp bốp, anh Hoàng nghiến răng mà he cả hai hàm răng ra trong cơn sướng điếng cặc rồi ảnh hự lên một tếng, mồ hôi rã ra khắp khuôn mặt anh khi anh hóp chặt phần bụng để bơm hết tnh dịch từ thân cặc vào sâu bên trong lỗ đít thằng Quân, anh xuất tnh tầm mười giây rồi anh lã người ra nằm yên một chỗ mà nhấp nhô phần bụng hổn hển, thằng Quân nó ngắt núm vú anh bị anh hất xuống, nó nhe răng cười, tự xoay lỗ đít lại phía mặt anh Hoàng rồi tự dùng hai tay banh rộng mép lỗ ra, nó hóp mép lỗ ra hóp vào một hồi thì tnh dịch anh Hoàng xuất vào chảy hết đầy ra bên ngoài dính xuống dưới niệm.

Nó dâm như vậy chắc anh Hoàng thích lắm, anh thích kiểu botom biết kích hết máu dâm bên trong người anh ra ngoài?

Tôi đi về phòng, giả bộ vẫn còn ngủ say, tôi nghe tếng bước chân mở cửa đi vào phòng mình.

“Khánh, em dậy chưa? Khánh ơi?”

Là anh Hoàng gọi, ảnh lay nhẹ người tôi.

Tôi mở mắt nhè nhẹ, khuôn mặt ảnh mồ hôi đầm đìa rồi cả khuôn ngực vuông vức đô con của ảnh cũng ướt hết mồ hôi.

“Sao mồ hôi không vậy anh?” Tôi lim dim đưa tay sờ lên ngực ảnh, tm ảnh đập thình thịch, người ảnh vẫn còn nóng lắm.

“À, anh với Quân tập vài bài thể dục cho săn chắc cơ đó mà, hai đứa đều ướt nhem mồ hôi, nó đang tắm, anh qua đây coi em sao rồi, tự dưng nãy em gục xuống ngủ, chắc mệt mỏi lắm hả?” Anh Hoàng giờ mới là nah Hoàng mà tôi yêu, ảnh âu yếm, ngọt ngào, nhẹ nhàng.

“Chắc tại em kiệt sức quá thôi, ngủ một giấc là khỏe, mai mình đi ăn sáng nha, em muốn đi ăn phở với anh, lâu rồi anh chưa chở em đi ăn phở.” Tôi thầm thì.

Anh Hoàng hôn vào môi tôi, ảnh nút lưỡi tôi một cái, lưỡi ảnh khô khốc, có lẽ ảnh vẫn còn hứng tnh lắm, anh Hoàng rất dâm, giờ tôi mới biết ảnh dâm tới mức nào, đó là lí do ảnh khó mà cưỡng lại sự dụ dỗ từ những con botom khác mặc dù ảnh chọn tôi và ảnh thật sự yêu tôi rất nhiều, nhưng mỗi khi lên cownd âm thì ảnh lại quên mất những điều đó.

“Vợ anh ngủ ngoan nha, mai anh chở đi ăn phở.” Anh Hoàng đắp chăn cho tôi rồi bỏ đi ra ngoài.

Tôi nằm đó, trong đầu lại hiện lên cảnh anh Hoàng vào tắm chung với thằng Quân, và sau những màn va chạm cơ thể, cọ sát những điểm nhạy cảm thì anh Hoàng lại bị kích máu dâm mà ảnh sẽ đè thằng Quân ra mà đụ nó, cảnh nó ngồi bên dưới trong khi anh Hoàng đứng thẳng người, và thằng Quân nó bú chùn chụt thân cặc anh, nó nút dương vật thuộc về tôi, anh Hoàng đưa tay xoa ngực xoa bụng rồi rên lên sung sướng, còn thằng Quân thì nhìn tôi mà nhe răng cười, nó cười thật lớn.

“Con cặc của anh Hoàng là thuộc về tao.” Nó nói thẳng vào mặt tôi.

Hôm sau, anh Hoàng chở tôi đi ăn đúng quán phở yêu thích rồi ảnh chở tôi về nhà xong ảnh chạy vào công ty để họp, tôi bấm số điện thoại của một người anh, tôi phải nhờ đến sự giúp đở từ anh ấy trong công cuộc giành lại chồng, top của tôi và kế hoạch thanh trừng những con đỉ Tuesday chuyên rình mò gạ gẫm giật bồ người khác.

“ALO? ANH MÈO HẢ?”v
