Anh Đức và thằng nhóc lớp 10 part 1

Tác giả: Minh Tobias

Truyện event mừng sinh nhật 7 tuổi tủ sách ( bộ 4/20)

Chiếc xe hơi đậu ven đường sát ngay cổng trường cấp 3 X, anh Đức châm điếu thuốc rồi hút phì phèo, anh ít khi hút thuốc, chỉ trong những trường hợp kiểu đang chưa biết làm gì thì mới hút để thư thả trong cõi lòng, đám học sinh bắt đầu tan trường.

"Con phải nhớ kĩ lời bố dặn, phải chăm sóc thằng nhóc đó cho cẩn thận." Bố anh Đức, đồng thời cũng là ông trùm có tiếng nhất Hà Nội căn dặn trước khi anh Đức bay vào Sài Gòn.

Một thằng nhóc tách ra trong đám học sinh rồi đi thẳng về hướng anh Đức, anh Đức cũng đã quen mặt với thằng này qua nhiều lần nhiều vào tấm ảnh mà bố anh đã đưa.

Thằng nhóc có bảng tên là Toàn, thản nhiên mở cửa trước rồi ngồi vào ghế phụ trong khi anh Đức lại mở cửa ghế sau cho nó. Nó đóng cửa cái rầm lại. anh Đức chưng hửng vài giây xong lại mỉm cười thích thú.

Ngồi vào ghế lái, anh Đức vừa quay xe chạy đi vừa ngó nhanh qua thằng nhóc Toàn, thằng này lớp 10, là con trai của một ông trùm lớn ở Sài Gòn, đối tác quan trọng với bố của anh Đức, nhiệm vụ của anh là chăm sóc nó trong thời gian ba nó ở bên Đức chưa về kịp, mẹ nó thì mất từ nhỏ trong một vụ thanh toán của các băng đảng, ba nó một mình nuôi con khôn lớn tới chừng này.

"Sao em biết anh là Đức mà lên xe nhanh vậy?" anh Đức cố dùng giọng nhỏ nhẹ.

"Tôi thấy mặt anh hoài mà, ba tôi cũng hay nhắc đến anh, Đức xăm trổ, con trai của Bố Gìa." Thằng Toàn nói không hề vấp câu nào, nó luôn đội một cái nón.

Anh Đức liền đưa tay tháo cái nón nó ra bất ngờ thì anh lại bị một bất ngờ hơn.

Thằng Toàn nhuộm tóc vàng mà nó cắt đầu đinh hói cua, phía phải còn cắt một lằn như tia chớp.

"Học sinh lớp 10 mà ai cho nhuộm tóc? Cô giáo thầy giáo có biết không?" anh Đức nhíu mày.

"Biết nhưng không dám làm gì." Thằng Toàn đáp thẳng nhưng cũng không dám nhìn vào mặt anh Đức.

Anh Đức quăng cái nón vào lại đùi nó, nó lập tức lấy đội lên.

"Đã lộ ra hết thì đội làm đéo gì?" anh Đức đáp.

Thế là thằng nhóc lại bỏ nón ra, lần đầu tiên, nó quay sang nhìn anh Đức.

"Anh không la mắng em hay cấm em à?"

"Anh đâu phải ba của em, với lại em lớn rồi, tự quyết định được cái gì tốt và cần cho bản thân." Anh Đức đáp.

Về đến nhà, thằng nhóc hỏi phòng nó ở đâu thì chạy lên theo chỉ dẫn của anh Đức mà thay đồ tắm rửa, lúc xuống ăn cơm trưa thì anh Đức thấy thằng Toàn khá bự con, nó chỉ mới lớp 10, tức là cái lớp non nhất trong cấp 3, học sinh lớp 10 thường hay non nớt và có vẻ ngơ ngác với mọi thứ nhưng thằng Toàn này thì dày dặn lắm, không có vẻ gì là non tơ cả, nó bự con, vai u rộng ngực cũng múp múp đô đô kiểu nửa nạc nửa mỡ, mà bụng cũng hơi nhiều mỡ nên cũng khá to, thằng này kiểu đang tuổi dậy thì, ăn nhiều và chơi thể thao cũng nhiều hơn nó không được cơ bắp sáu múi như mấy thằng ốm ốm roi roi slimfit, nói chung thằng này mà chơi cả gym thì sẽ sớm bự như anh Đức thôi.

Bạn cũng sẽ thích
HieuGav • Giang gỗ bởi phwngso
HieuGav • Giang gỗ
3.3K
603
tôi nhấm nháp vị của môi nó, cái vị ngọt lan toả trong miệng tôi, lưỡi nó nhỏ, cả khuôn miệng hàm răng đều bé so với tôi, vậy mà hơi thở của nó lại rất mạnh và gấp gáp...
Bố ơi ! bởi CoChanTien
Bố ơi !
30.2K
62
Bố dượng đang đi cắm trại với con gái riêng của vợ. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ cho đến khi cô ấy đặt một quả trứng yoni vào âm đạo và không thể lấy ra được trong hơn một...
Nờ ưng nưng sắc nứng bởi mplinye
Nờ ưng nưng sắc nứng
9K
75
Nứng thì viết
Taekook 🔞 /Series H+/ bởi WonKwon
Taekook 🔞 /Series H+/
217K
3K
Những mẩu truyện chủ yếu là thịt
Tổng hợp cao H 🔞🔞🔞( LICHAENG & JENSOO) bởi noirlyn1
Tổng hợp cao H 🔞🔞🔞( LICHAENG & JENSOO)
38.8K
510
Truyện🔞 có những từ ngữ thô bạo và tục tĩu Lấy H từ nhiều nguồn khác nhau (18+) Futa, bh Lisa & Chaeyoung (chủ yếu) Jennie & Jisoo
Bạn trai cũ là kẻ điên  bởi HieuTuDi
Bạn trai cũ là kẻ điên
11.6K
1K
Mô tả: Boylove, chiếm hữu cao, biến thái, giam cầm, yandere, cuồng yêu, bạo lực, ngược, tâm lí vặn vẹo... Top: Caspian Blackwood Bot: Rowan Ellias Một kẻ điên khi yêu...
"Tướng tá này thích hợp chơi boxing lắm đó em, bữa nào anh dắt đi nhé."

"Khỏi đi, em đang chơi cho lớp boxing chuyên lớp 12 rồi." nó tự hào khoe.

"giỏi vậy ta, đấm ngang cơ với mấy thằng lớp 12 à?"

"SINH VIÊN NĂM NHẤT CÒN PHẢI NGÁN EM." Nó lại khoe.

Anh Đức gật gù đầu, quả đúng là như vậy, thằng Toàn cũng cao 1m75 chứ chả đùa, mà nó còn cao nữa nhưng so với 1m88 như anh Đức thì nó chủ đứng tới ngang ngực anh thôi. Mà thằng Toàn thì da rám nắng nhìn rất khỏe mạnh.

Nó ăn hai tô cơm vung đầy, lát chiều khi anh Đức lên phòng nó lấy đồ nó đi giặt thì phát hiện phòng toàn mùi tinh dịch và mùi cặc khá nồng, anh Đức phải cố nhịn, cầm cái quần lót nó đi vào nhà tắm, trước cái máy giặt anh banh cái quần lót ra coi thì thấy toàn bê bết tinh dịch sền sệt, có dòng vẫn còn nóng.

Anh Đức mỉm cười lắc đầu, đúng là cái tuổi sung mãn dậy thì, có thể sục cặc cả chục cử một ngày mà vẫn sung sức cười nói.

Thằng Toàn đi chơi đá banh về mình mẩy ướt như chuột lột, tưởng nó dầm mưa ai dè đó toàn là mồ hôi của nó, nó làm anh Đức nhớ đến anh Định, một trong những anh rể của bé An, anh Định cũng dễ đổ nhiều mồ hôi như vậy, mà thằng Toàn cái tướng đứng với cặp mông to nhêu ở sau khá giống anh Phú. Đã lâu rồi anh Đức không có gặp mấy người đó và làm tình với nhau như trước khiến anh khá bứt rứt thời gian qua, nhưng do sắp phải làm chủ tịch gồng gánh cả gia tộc nên anh Đức đành tạm gác mấy chuyện sinh lý đó qua một bên mà vâng lời bố mình răm rắp.

Lúc thằng nhóc đang tắm thì anh Đức có lén đi vào nhà tắm, thấy nó để bộ đồ đá banh ở bên ngoài cũng tò mò cầm lên ngửi thử, mùi mồ hôi thằng này khá nhẹ, không hề có mùi chua hay hăng nồng, đúng lúc thằng nhóc đi ra, anh Đức vội văng cái áo đang ngửi xuống rồi đưa cái khăn tắm cho nó.

"Em quên khăn tắm này."

"Cảm ơn anh."

Thằng Toàn tỉnh bơ nhận lấy cái khăn rồi lau đầu tóc của mình, anh Đức ngó xuống thấy cặp vú múp nửa đô nửa mỡ của nó, hai đầu vú vẫn còn đỏ hồng, phần bụng mỡ không có múi nhưng đùm cặc lại khá đẹp, lông cặc nó đen xoăn mọc thưa, và cái thân cặc nó dù đang xều nhưng thân cặc rất mập và chiều dài lúc xều có vẻ lên tới 18cm, còn chưa cắt bao quy đầu.

"Sao nhìn cặc em dữ vậy? bự hơn anh à?" thằng Toàn nói khi nó thấy anh Đức đang dòm chằm chằm hàng họ mình, thằng nhóc còn dạng háng banh hai chân khoe ra.

"Mày mà đòi bự hơn anh á, hahaha." Anh Đức cười lên rồi bỏ đi ra ngoài.

Ăn xong thì thằng Toàn quyết định dí anh Đức, nó ngồi kế bên anh trong phòng khách.

"Thi không Đức xăm trổ?"

"Thi cái gì? Mà phải gọi là anh Đức, nhóc đang ở nhà anh đó." Anh Đức mặt nghiêm chỉnh lại.

"Thi đọ cặc đó anh Đức xăm trổ."

"Gọi là anh Đức thôi, thi cái gì vớ vẩn, anh đâu phải tuổi dậy thì như em."

"Mấy tháng nay anh chưa có đụ vợ đúng không?"

"Sao mày biết?" anh Đức khó chịu ngó qua thằng Toàn nhìn nó.

"Ba em nói, ba em kể là dạo này anh Đức phải đi liên tục theo lệnh của

Bố Gìa, ông trùm xã hội đen."

Anh Đức thở dài coi như thừa nhận.

"Vậy mình thi đi."

"Mấy cái trò con nít."

"Sợ thua à Đức xăm trổ? Sợ thua một thằng nhóc lớp 10 à?"

"Địt mẹ, thằng này láo thật, được, anh thi với mày." Anh Đức bị chọc đến điên tiết, liền đứng dậy nắm hai bên mép quần thun nỉ đang mặc tuột xuống một cái.

Thằng Toàn đưa mắt nhìn thấy anh Đức có wax lông cặc, đó là những lần làm tình với An và các anh rể khác nên wax thường xuyên để sạch sẽ, thành ra dù đã vài tháng không wax thì lông cũng mọc ít và thưa lại, chỉ một hàng mỏng bao quanh gốc cặc, con cặc trắng nõn trĩu dài xuống lòng thòng đung đưa cùng với hai hòn dái to tròn của anh Đức.

Thằng Toàn cũng tuột quần nó xuống, rồi cả hai cùng đứng đó đọ cặc với nhau, có thể thấy cả hai con cặc đều dài như nhau, có đều dái thằng Toàn nhỏ hơn dái anh Đức.

"Có tính luôn kích cỡ của dái không em?" anh Đức trêu lại nó.

Thằng Toàn ngồi đặt mông xuống ghế cái bẹp rồi nó banh hai chân tay cầm cặc sục sục ngay trước mặt anh Đức.

"Em làm gì vậy Toàn?"

"Đo là phải đo lúc cặc cương cứng nhất chứ." Nó vừa liếm môi vừa tiếp tục sốc lọ ngay trước mặt anh Đức.

Anh Đức vừa thấy buồn cười vừa cũng thấy thú vị nên cũng ngồi xuống kế bên thằng Toàn, đây cũng là lần đầu sau vài tháng qua anh không đụng đến mấy chuyện sóc lọ xả stress này, thôi thì coi như hôm nay có dịp thì tranh thủ tận hưởng.

Anh Đức cũng nhắm mắt, tay cầm vào thân cặc mềm èo của mình bên dưới, từ từ vuột lên vuột xuống, trong đầu nghĩ về Phú, Định, An.

Rồi anh Đức nghe một cái phẹp!

Anh mở mắt nhìn sang bên thằng Toàn thì thấy nó đang nhổ nước miếng vào lòng bàn tay rồi thoa lên dương vật của mình mà vuột, càng vuột nó càng há miệng to ra rên không ra tiếng, chỉ là lúc khuôn mặt nó rên sướng thì mặt thằng Toàn rất đàn ông, có gì đó thu hút anh Đức thường thì mấy đứa nhóc tầm tuổi nó sẽ ngây thơ dễ thương kiểu vẫn còn là trẻ con, nhưng thằng Toàn thì cứ như một thằng thanh niên đã trưởng thành, rất có khí chất đàn ông mạnh mẽ như ba nó.

Nó vuột cặc mà môi nó cứ há to, cơ mặt giật giật, hai bên má hóp lại để lộ ra lúm má đồng tiền rất có duyên, tay nó càng vuột thì cặc nó càng cứng, nước miếng cứ phủ đầy bọt lên dương vật nó thì mau chóng khô đi khiến nó cứ phải nhổ nước miếng phẹp phẹp.

Anh Đức cũng sục cặc chậm, chủ yếu là ngó qua nhìn thằng Toàn thủ dâm, trước giờ anh chưa từng thử kiểu này với bất kì một thằng đàn ông nào khác.

"Cho em xin miếng đi." Bỗng thằng Toàn chìa lòng bàn tay qua phía anh Đức rồi nói.

"Hả? Xin gì cơ?" anh Đức ngớ người với nó.

"Xin nước miếng anh bôi trơn cặc em, miệng em khô hết rồi, không còn nước miếng nữa."

Anh Đức nhìn nó chằm chằm nhưng rồi cũng nhổ vào lòng bàn tay nó một ngụm nước miếng.

Xong đưa mắt nhìn nó dùm nước miếng của mình thoa lên thân cặc nó rồi lại vuột, mặt thằng Toàn nhăn nhúm lại, nó rên thành tiếng.

"aaaaahhh...sít...sướng cặc quá anh Đức ơi...nước miếng anh đã thật... trơn và ấm lắm đó...nhiều bọt nữa...ôi anh xem này, bọt còn dính lên lỗ đái em đòi chui vào nữa này."

Trước câu nói dâm dục đó của thằng Toàn và tiếng rên đực rựa hấp dẫn của nó thì anh Đức cũng dòm qua, cặc thằng Toàn đã bóng nhẩy và khá cứng, thân cặc thằng này mập, chiều dài lúc này có vẻ đã vượt hơn 20cm, gân cặc nổi khá nhiều so với một thằng nhóc mới lớn như vậy, gân cặc này đáng lí là của những người đàn ông u30 cơ, bởi cọng gân nào cũng vừa to vừa dày, phình hẳn lên lớp da cặc bên ngoài của nó.

Phần đầu nấm thì khỏi phải nói, vừa đỏ hồng của trai mới lớn vừa to, vành đầu nấm hai bên cong vút lên, đẩy đầu nấm cũng vươn lên và kéo dài về sau bóng lưỡng trong lớp bao quy đầu.

Thằng Toàn còn dâm hơn khi dùng tay bóp phần đầu khấc cho lỗ tiểu nở ra rồi nó dùng ngón tay khều cái dòng bọt nước miếng của anh Đức đưa vào lỗ tiểu xong nó bỏ tay ra cho lỗ tiểu khép lại, nuốt lấy dòng nước miếng đó của anh Đức.

Bỗng thằng Toàn vuột mạnh lên xuống liên tục, tay nó ma sát dương vật nghe ọt ọt ọt, lớp nước miếng mỏng phủ lên cặc nó bị lực ma sát làm cho thành những vệt trắng đục dính bê bết xung quanh chiều dài thân cặc.

"Này, sục nhẹ thôi, còn nhỏ mà sao em không thấy xót cho cặc mình hả? Định sục hư con cặc luôn à nhóc? Để dành còn xài nhiều sau này chứ?" anh Đức lên tiếng khi thấy nó nghiến răng đanh mặt dâm lại để tập trung sục khí thế điên cuồng.

Rồi vài phút sau thì nó buông tay ra, đứng dậy thở hồng hộc, mồ hôi đã chảy dọc khe ngực múp đô của nó, chảy xuống cái bụng mỡ đang phồng căng rồi nó đứng sát người anh Đức thều thào.

"Đó...xong...xong rồi..hộc hộc..."

Trước mặt anh Đức là nguyên con cặc cứng ngắt dài 22cm, thân cặc đang rung rung, nổi đầy gân, đầu cặc thì giật giật nhè nhẹ lên xuống, lỗ đái đỏ như máu đang trào ra một dòng precum.

Anh Đức mỉm cười, cũng bỏ tay ra khoe lên con cặc 27cm của mình đang chỉa thẳng hùng dũng.

"Sao?" anh Đức cười thì so chiều dài thì làm gì có con cặc nào bằng cặc anh ở Việt Nam này chứ.

Thằng Toàn vẻ mặt bình thản không chút lo lắng, nó đưa tay cầm vào ngay thân cặc anh Đức nhưng anh Đức vốn có phản xạ nhanh nên đã né thân cặc qua một bên.

"Làm gì đó?" anh hỏi nó.

"Đọ cặc đâu chỉ về chiều dài đâu anh, quê màu dữ vậy? có chơi đọ cặc nhiều bằng em không? Biết em đã đọ thắng bao nhiêu thằng đàn anh lớp 12 chưa?"

"Chứ đọ sao nữa?"

"Đưa đây." Thằng Toàn với tay cầm vào được cặc anh Đức.

Tay nó vừa chạm vào cặc mình thì người anh Đức có một luồng điện xẹt ngang, anh Đức chỉ nghĩ đó là cảm giác lâu rồi mới có người cầm cặc mình, tay thằng Toàn cũng bự mà cũng săn cắc nên lực bóp đúng là sướng thật, nó bóp bóp mấy cái để kiểm tra độ cứng của cặc anh Đức rồi bắt đầu vuột cặc anh Đức lên xuống mấy cái theo lực tay của nó.

Quả thật rất sướng so với tự thủ dâm nhưng anh Đức không muốn bản thân phải rên trước mặt thằng nhóc lớp 10 nên cố giữ vẻ mặt đơ không cảm xúc lạnh lùng thường ngày.

"Anh cứ cầm cặc em bóp thử rồi sục đi." Thằng Toàn lên tiếng.

Anh Đức hơi chần chừ nhưng khi bị thằng Toàn vuột cặc mình sướng quá nên anh đưa tay sang bên cầm vào cặc thằng Toàn và nhận ra sự khác biệt ngay lúc chạm vào, cặc nó mập hơn, cứng hơn cả cặc anh Đức, tuy chỉ dài 22cm nhưng mỗi lần tay anh Đức vuột lên xuống, thân cặc thằng Toàn phình to ép vừa vặn vào tay anh, nghĩa là tay anh chà sát mọi thứ trên thân cặc thằng Toàn, thỉnh thoảng cặc nó cũng giật mạnh mấy phát rất là đã tay.

"Vậy em đang thắng 1-0 nhé." Thằng Toàn cười cười bỏ tay ra.

Đang sướng thì bị dừng đột ngột khiến anh Đức hơi khó chịu nhưng không thể nói thằng nhóc tiếp tục sục cặc cho mình được, nghe rất biến thái.

Thế là trở về cặc ai nấy dọc, anh Đức cứ liên tục dòm trộm ngó qua thằng Toàn, thằng này có mấy kiểu dọc cặc rất thú vị và mới mẻ.

Nó không sục như người ta, nó vuột lớp bao quy đầu sát xuống bên dưới cho phần đầu cặc cưởng căng mọng rồi nó bóp cho lỗ tiểu nở ra, precum tràn phủ bóng lưỡng trên đầu khấc rồi nó mới đưa ngón tay thoa đều trên phần đầu nấm xung quanh lỗ tiểu đó chầm chậm.

"Như vậy có sướng không em?" anh Đức buột miệng hỏi.

"Để em làm thử cho anh, mốt anh tự làm theo, bao sướng." thằng Toàn chỉ chờ có vậy, nó liền xoay người, ngồi xuống giữa hai chân anh Đức đang banh ra, nó ló người lên nhe răng cười với anh Đức rồi anh Đức bỏ hai tay ra để lên ghế cho thằng Toàn cầm vào cặc mình vuột vuột.

Ban đầu nó sục rất chậm, nó kéo lớp bao quy đầu vút lên che lại đầu khấc anh Đức xong lại vuột mạnh xuống để đẩy đầu khấc anh Đức lên hết bên ngoài.

"Ở ngoài Hà Nội gọi cặc là buồi anh nhỉ?" nó hỏi và anh Đức gật nhẹ đầu.

"Buồi Đức to thật, Đức xăm trổ."

Hơi thở từ mũi thằng Toàn phà vào đầu cặc anh Đức làm anh không thể bắt lỗi cách xưng hô của nó nữa, anh thở mạnh, nhịp tim thì đập loạn xạ bên trong lồng ngực đô xăm trổ của mình.

Rồi bỗng nhiên thằng Toàn nó tăng tốc, nó sục cặc anh Đức như cách nó sục với cặc mình, tay nó vuột nhanh và đều, ống tay siết chặt lấy thân cặc anh Đức, người anh Đức bắt đầu nóng lên, miệng anh bặm lại, mắt hơi trừng lên, thằng Toàn cảm nhận được cặc anh Đức đang nổi đầy gân mà mấy cọng gân đó bị ống tay nó ép chặt đè xuống, nó càng vuột thì đùi anh Đức càng săn lại gồng cứng, mông anh Đức cũng gồng cứng và có vẻ như đang muốn nhổng lên khỏi mặt ghế sofa.

"Du...dừng lại Toàn..." anh Đức rên rỉ ra hiệu, khi anh nghiến răng thì vài giọt nước miếng bắn văng ra.

Thằng Toàn không dừng, nó lại tăng tốc, tay nó bắt đầu mỏi nhưng nó cố chịu đựng.

"TOÀN...ANH NÓI...HỘC...DỪNG LẠI..."

ÓT ÓT ÓT!!

Cặc anh Đức chảy lênh láng precum xuống bên dưới hòa vào tay thằng Toàn tạo thành chất bôi trơn mới.

"HỘC...TAO NÓI...DỪNG...ÔI..."

"Đừng thở anh, nín thở lại, hóp chặt múi bụng, gồng ngực nở ra." Thằng Toàn lên tiếng hướng dẫn, thấy nó không có ý định dừng lại mà cũng chẳng thể đẩy nó ra, toàn thân anh Đức đã cứng đờ, mọi thớ thịt đều đang gồng cứng, nên anh Đức đành làm theo lời nó nói, anh nín thở, gồng cứng sáu múi bụng nổi gồ gề bên dưới những lớp hình xăm.

Rồi nó dừng tay, đột ngột, thả cặc anh Đức ra rồi đưa ngón tay chà xung quanh lỗ đái nóng hổi của anh Đức với nụ cười đểu nhoẻn trên môi.

"Thở lại đi anh, nhịn nữa là có án mạng đó, hahaha."

Anh Đức hớp từng hơi vào buồng phổi cay xé của mình, mùi cặc mùi precum mùi mồ hôi đàn ông cứ thế xộc hết vào mũi anh Đức. người anh Đức nhanh chóng lả đi, anh dựa hết lưng vào thành ghế, mắt nhắm lại, mặc kệ thằng Toàn đang đưa tay sờ lên dái mình, anh cảm nhận nó đang bệ từng hòn dái mình lên rồi thứ gì đó ươn ướt đang chà lên từng hòn dái của anh, anh mặc kệ, thằng nhóc đó muốn làm gì thì làm, anh cần nghỉ ngơi một chút sau màn sục cặc sướng đến chết đi sống lại kia.

Anh cứ thở dốc bên trên, bên dưới thằng Toàn dùng lưỡi chà vào từng hòn dái của anh, chúng đã mềm nhũn ra, nó ngậm từng hòn rồi núc luôn bên trong miệng, việc để một thằng nhóc ngậm dái mình thì anh Đức cũng không lạ lẫm gì, trước đó anh đã làm với bé An, em vợ của anh, lúc đó An cũng 17 tuổi, lớn hơn thằng Toàn vài tuổi.

Liếm đã hai hòn dái anh Đức thì thằng Toàn chà lưỡi vào hai bẹn háng của anh, nó càng đẩy bắp đùi anh dang ra để banh hết khe háng mỗi bên mà liếm đến khi rát cả vùng thịt non mềm bên trong mới chịu bỏ qua để hướng đến đối tượng khác.

Việc nước miếng thằng nhóc đang trây lên da thịt anh Đức cũng không khiến anh quá bận tâm, tắm một lần là sạch lại thôi mà, như đã nói, đã vài tháng anh Đức không có làm tình nên việc thằng Toàn làm đang ích thích mọi điểm nhạy cảm trên người anh và anh hoàn toàn hưởng thụ chúng.

Thằng Toàn giờ đã cầm hai tay vào thân cặc to của anh Đức và chĩa đầu cặc anh chạm vào lỗ rốn bên trên, từ gốc cặc men theo cọng gân ở chính giữa thân cặc, nó liếm một đường lưỡi thẳng lên tới đầu khấc anh Đức một cái khiến anh Đức phải nẩy người lên một khoảng bởi cú liếm cực dâm của thằng Toàn.

Nó lặp lại thêm vài lần như vậy khiến anh Đức không còn tỉnh táo, đầu óc hoàn toàn điên đảo để rồi khi nó đưa mặt lên đúng hướng môi anh Đức sau khi đã chà liếm cặc anh thì anh đưa mặt sát vào định hôn nó thì thằng Toàn né vội mặt ra.

"Anh muốn hôn em á? Anh gay hả Đức?" thằng Toàn nhíu mày.

"Chứ mày không gay à thằng lỏ?" anh Đức bị quê nên hơi quạu.

"Gay đéo gì ba?"

"Không gay mà bú liếm cặc dái tao như vậy hả? còn liếm bẹn háng tao như vậy nữa."

"Dâm chơi vậy mới thích anh, gay gì anh ơi, em đụ gái ầm ầm. Mấy con lớp 12 toàn đưa lồn em đụ mỗi lần ra chơi thôi."

"Thế thì địt mẹ, nãy giờ là cái củ lồn gì hả Toàn?"

"Thì đọ sục cặc đó, anh lại thua em 2-0 rồi."

"MÀY!!!"

Lần đầu có thằng nhóc làm anh Đức phải tức đến đỏ hết mặt mày lên, dù sao anh Đức đô con hơn nó, bự con và cao hơn nó, nhìn cái múi ngực xăm trổ của anh Đức đang phồng lên vì thở gấp gáp nên thằng Toàn cũng xuống nước.

"Còn một cái nữa, cho anh gỡ gạc đó Đức."

"Cái gì, nói."

Thằng Toàn nhe răng cười, nó loay hoay đi lục trong túi quần, móc ra hai cái que nhọn nhỏ nhưng dài tầm 20cm, bằng kim loại. nó giơ lên trước mặt anh Đức.

"Gì đây?" anh Đức vẫn còn tức nên mặt rất khó chịu.

"Nhét cái này vào lỗ đái đó anh."

"Mày chơi vậy luôn hả Toàn, vãi lồn thật, mày mới lớp 10 thôi đó Toàn." Anh Đức hoàn toàn chịu thua trước thằng nhóc này.

"Èo sướng điêng đó anh, thử là phê."

"Thôi khỏi."

"Không có đau đâu, em lựa loại nhỏ nhất cho dân mới nhập môn rồi." thằng Toàn cười cười rồi để anh Đức yên tâm, nó ngồi xuống, banh hai chân ra nhấc để lên ghế trong tư thế rất là nhạy cảm với một thằng đàn ông là ngồi gác hai chân lên ghế rồi banh lỗ nhị và chỉa con cặc thẳng hướng lên ổ bụng.

Thằng Toàn bóp đầu cặc cho lỗ tiểu nó nở ra rồi thọc thẳng thanh kim loại vào sâu bên trong rất dễ dàng, không hề bị khựng rồi nó chỉa chừa ra một phần đầu còn lòi ra trên lỗ đái và quay sang nói chuyện tỉnh bơ với anh Đức.

"Thật ra em phải xài thanh to hơn cơ, do em chơi nhiều nên lỗ đái em giãn rộng ra rồi, còn anh thì thanh này là vừa đủ nhập môn."

"Mày khoái chơi đụ lỗ tiểu hả Toàn?" anh Đức thật sự bị máu dâm của thằng Toàn làm kinh ngạc, nó chỉ mới lớp 10 thôi mà, vậy thì thằng nhóc này đã chơi từ bao lâu rồi?

"Sướng lắm, thử đi, tin em đi anh." Thằng Toàn nói rồi chồm người về anh Đức trong khi vẫn cắm thanh kim loại kia trong lỗ đái mình.

Anh Đức thấy vậy cũng muốn thử nên ngồi yên, cho thằng Toàn tự làm, nó vuốt thân cặc anh, chu môi nhổ thẳng nước miếng lên đầu cặc anh rồi thoa đều xuống, khi cặc anh Đức đã cứng tê thì nó bóp đầu khấc anh để lỗ tiểu khít rịt của anh nở ra rồi nó dùng thanh kim loại ấn vào bên trong lỗ tiểu, anh Đức bặm môi hồi hộp chờ đợi, anh nghĩ sẽ đau nhưng không, khi thằng Toàn ấn thanh kim loại nong vào lỗ đái anh Đức thì chỉ thoáng lên một cảm giác hơi nhột nhột rất kì lại, dù sao thanh kim loại cũng nhỏ nên không quá nong giãn lỗ đái bên trong, chỉ khiến mấy lớp thịt vốn ép vào nhau nay phải tách ra một xíu để chứa thanh kim loại.

Khi chỉ còn phần đuôi thanh kim loại lòi ra bên ngoài lỗ đái thì thằng Toàn bỏ tay ra và nhìn lên mặt anh Đức, mặt anh đỏ dần lên.

"Thấy sao hả anh?"

"Không khác gì bình thường." anh Đức đáp.

Rồi thằng Toàn vuột nhẹ thân cặc anh, tay nó sục cặc anh nên mấy lớp thịt bên trong lỗ đái ép lại vào nhau, vô tình bóp luôn thanh kim loại bên trong cạ vào.

"AH.." Anh Đức há miệng rên lên đột ngột.

"Khác biệt liền đúng không?"

Anh Đức đổ mồ hôi gật gật đầu.

"Đừng chống cự hay cầm tay em ngăn lại nha gãy cặc anh đó, ngồi im cố chịu đựng nha anh."

"Mày nói làm anh sợ vậy..mày định làm g...AAAAAAAAAA." Anh Đức rú lên khi thằng Toàn sục mạnh liên tục thân cặc 27cm của anh Đức.

"Cố chịu nha anh, đừng gồng, gãy cặc đó." Thằng Toàn vừa sục mạnh vừa dặn.

"AAA...ĐỪNG TOÀN...ĐỪNG LẠI...ANH XIN EM..." ÓT ÓT ÓT...ỌT ỌT ỌT!!!

"ĐỊT CON MẸ MÀY...TOÀN ƠI.....HƯ CẶC ANH HẾT..."

"Không hư đâu anh, sướng điêng thôi, hồi đầu lúc em thử cũng phê cả ngày."

"TAO NÓI DỪNG LẠI MÀY CÓ NGHE KHÔNG HẢ TOÀN?"

"RÁNG XÍU ĐI ANH, SẮP RỒI."

"ĐỊT MẸ, SẮP BẮN RỒI ĐÓ, TAO MUỐN BẮN TOÀN ƠI...AAAAA....CẶC

TAO CỨNG NHƯ ĐÁ RỒI...MÀY SỤC SƯỚNG QUÁ...TAO BẮN ĐÓ TOÀN

ƠI."

"BẮN ĐI ANH, CHỦ YẾU LÀ ĐỂ ANH HỨNG BẮN RA MÀ."

"AAAAAAAAAAAA...CẶC ANH ĐANG BỊ CHÈN KÍN...ANH MÀ BẮN...TINH DỊCH BỊ DỒN...NỔ CẶC ANH ĐÓ...NỔ BUỒI ANH MẤT TOÀN ƠI...HỘC

HỘC..."

"BẮN ĐI ĐỨC XĂM TRỔ."

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAA. ĐỊT MẸ MÀY TOÀN ƠI..."

"MẸ EM MẤT LÂU RỒI, ANH KHÔNG ĐỊT ĐƯỢC ĐÂU ĐỨC...BẮN ĐI ĐỨC XĂM TRỔ CẶC NGỰA...BẮN EM XEM."

Một cơn sướng nổ não, anh Đức như bị cơ giật cả thân hình cao to cơ bắp, đang nằm ườn ra cho một thằng nhóc lớp 10 sục mạnh dương vật và rồi, cả người anh Đức bừng lên một cơn sướng lẫn một cơn nóng, đùm cặc anh cuộn trào tinh dịch bùng nổ bên trong nhưng lỗ đái vốn đang bị thanh kim loại chặn kín.

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA." Anh Đức gào lên, múi bụng múi ngực bắp đùi gồng cứng nổi cả gân xanh, mồ hôi phủ ướt cả hình xăm trên ngực của anh, anh nhấc mông khỏi mặt ghế gần năm phút, thanh kim loại rung rung bên trong lỗ đái anh Đức rồi bị đẩy ra gần nửa thanh, anh Đức đã xuất tinh nhưng không có một dòng nào chảy ra bên ngoài lỗ đái, thân cặc anh đã phình to hơn bất thường, mu cặc căng phồng săn cứng như đá.

Thằng Toàn vừa cầm vào thanh kim loại lòi ra mà anh Đức đã gào lên, chảy cả hai hàng nước mắt, lần đầu tiên, anh Đức khóc vì sướng như vậy trước mặt một thằng nhóc lớp 10. NHưng vì thấy nhục nhã trước mặt thằng nhóc nên anh Đức đưa cánh tay xăm trổ cơ bắp lên che lại mắt.

Thằng Toàn nhân lúc đó cầm thanh kim loại rút mạnh ra một phát, anh Đức rút tay về thì gào lên tiếp và trước mặt cả hai, con cặc anh Đức vẫn còn cứng ngắt rung mạnh rồi tinh dịch từ trong thân cặc đang sưng to phún ra xối xả, thằng Toàn né kịp khi nó thụp đầu xuống nhưng anh Đức há hốc mồm rên lên bởi cơn sướng khi lượng tinh dịch khổng lồ bên trong được giải thoát, mấy dòng tinh bắn hết lên ngực anh, rồi chảy xuống phủ kín những hình xăm của anh Đức, có dòng còn bắn cả vào tận miệng dính lên lưỡi anh Đức trong lúc anh há miệng to để rên lên, sau đó vì ngộp thở nên anh Đức nuốt luôn dòng tinh đó xuống cổ họng mà không còn tâm trí để bận tâm nữa.

Tinh dịch chảy hết vài phút mà anh Đức vẫn còn đơ mặt ra ngồi trên ghế mà thở hổn hển.

"Thấy sao hả anh Đức xăm trổ? Phê đúng không?" thằng Toàn bấy giờ mới lúc cái đầu đinh nhuộm vàng của nó lên rồi nhe răng cười cười, tay nó vuốt ve dọc hai bẹn đùi đang còn rung của anh Đức.

Anh Đức không còn sức mở miệng ra đáp nên chỉ gật gật đầu.

"Nhưng...mà...chỉ lần này thôi đó...hộc hộc..." anh Đức cố nói bằng cái cổ khô khốc của mình.

Xong anh nghỉ mệt một chút thì đẩy thằng Toàn qua một bên mà đứng dậy đi xuống bếp mở tủ lạnh vặn chai nước suối đưa lên miệng tu ừng ực. thấy thằng Toàn vẫn đứng ngoài cửa bếp nhìn anh uống nước nên anh hỏi.

"Nhìn đéo gì nữa?"

"Anh không hết khô cổ họng khi uống nước lọc đâu." Câu nói đó làm anh Đức không hiểu và cũng chả bận tâm lắm.

Cho đến đêm khuya, anh Đức trằn trọc mãi không ngủ được trên giường, phòng mở máy lạnh 18 độ mà người anh cứ nóng lên hừng hực, nóng từ sâu bên trong cơ thể,, anh Đức cởi hết quần áo, lăn qua lăn lại một chút thì mình mẩy đã rã mồ hôi dính vào drap giường và cả chăn gối.

Cổ họng càng uống nước càng khát, anh bực bội quăng cái mềm sang một bên rồi trần truồng đứng hai chân soi thân hình cơ bắp xăm trổ của mình trong cái gương lớn, tự nhiên anh rất hưng phấn, cơn nứng có vẻ đã bị dồn nén quá lâu, nhờ việc hồi chiều với thằng Toàn mà anh đã được giải tỏa bớt nhưng lúc này đây, ngực anh đô vuông khoe ra trong tấm gương, anh tự đưa tay sờ lên những hình xăm của mình, tay anh vuốt dọc múi ngực sờ xuống hai đầu vú rồi tự nhéo chúng kéo ra phựt phựt mấy cái xong lại lướt bàn tay xuống sáu múi bụng đầy tự hào của mình, anh Đức xoay cặp mông nghiêng một bên trong tấm gương, cố gồng cơ mông để mông căng về sau rồi lấy tay bệ hai má mông nâng lên nâng xuống mấy cái rồi tự vỗ vào mông chát chát hai tiếng.

Rồi anh Đức bỏ đi xuống nhà bếp, trần truồng, lục tủ lạnh uống nước nhưng nước uống vào thì thấy nuốt không trôi, cũng chẳng giảm bớt đi cơn khô rát ở cổ họng từ hồi tối đến giờ của anh.

"Em nói rồi mà, uống nước đó không làm cổ họng anh khá hơn đâu."

Anh Đức giật mình, thằng Toàn đứng đó tự bao giờ, nó mặc quần thun nỉ dài và có vẻ không mặc quần lót nên thấy rõ đùm cặc mập của nó đang hằn lên bên ngoài lớp quần thun nỉ, nó cởi trần đứng đó, bờ mông bự của nó được lớp vải quần ôm sát phía sau căng tròn.

"Mày nói vậy là sao?" đang bực nên anh Đức cũng nói chuyện mày tao với thằng Toàn.

"Hồi quang cực nứng." nó đáp.

"Cái gì cơ?" anh Đức trau mày hỏi lại.

"Hồi quang cực nứng tức là sau một khoảng thời gian dài anh kiêm chuyện sex và đột ngột làm lại nhưng sướng quá nên là máu dâm của anh được kích hoạt lại liên tục bên trong người khiến anh sẽ luôn nứng

24/24."

"Thế làm sao để hết cơn nứng đó?"

"Thì xả ra hết nhưng với cường độ cao mà trước giờ cơ thể anh chưa từng trải qua, lấy độc trị độc đó Đức xăm trổ."

"Với là anh có uống sình bụng cũng không hết khô cổ họng đâu, anh không thấy là cổ anh càng ngày càng khô đến đau rát hơn à?"

"Thế uống cái đéo gì?" anh Đức lại cọc. người anh hừng hực, anh đứng đó mà thở mạnh đến lồng ngực đang căng rõ ra đập vào mắt thằng Toàn.

Thằng Toàn bình thản cười không chút sợ gì trước cái body vạm vỡ của anh Đức, nó đưa tay quắc quắc anh Đức ra hiệu rồi bỏ đi một nước.

Anh Đức thế là cũng nhanh chân đuổi theo cho kịp với bước chân nhanh của thằng Toàn, nó dắt anh vào nhà tắm lớn bên dưới nhà rồi cả hai đi vào bên trong.

Anh Đức tưởng nó kêu anh uống nước từ bồn nước nên anh đi lại cái bồn nước rồi múc một ca nước đưa lên miệng.

"Không phải thứ nước đó anh Đức xăm trổ à." Thằng Toàn cười trước cảnh tượng đó.

Anh Đức quay lại thì thấy thằng nhóc lớp 10 đã tuột quần xuống, cầm cặc lắc lắc rũ rũ rồi một chân nó đưa lên gác vào thành bồn cầu. có thể thấy mu cặc nó đang căng phồng lên.

Anh Đức chưa hiểu nên nhíu mày nhìn nó.

"Lại đây em cho uống thứ nước này sẽ hết khát ngay và còn dễ chịu cổ họng nữa." thằng Toàn cầm cặc lắc lắc mời gọi.

"Mày có bị điên không Toàn, đừng tưởng sục cặc chung hồi chiều sướng là sẽ được nói gì nói với tao, mày vẫn chỉ là một thằng con nít ranh thôi." Anh Đức gầm gừ với nó.

"Ba mày là trùm Sài Gòn thì sao? Bố tao cũng là trùm Hà Nội, mày không có cửa trên cơ tao đâu Toàn, thằng ranh con."

"Dạ vậy thôi, em định giúp anh thôi mà Đức."

"giúp cái con cặc." anh Đức đứng đó chửi.

Thằng Toàn vẫn khuôn mặt vui vẻ, nó gật đầu cười cười xong chỉa cặc vào bồn cầu và đái trước mặt anh Đức.

Thấy nó đái như vậy bỗng dưng cổ họng anh Đức đau rát lên, anh nhăn mặt chịu đựng nhưng không muốn thể hiện ra cho thằng Toàn thấy, mỗi lần nuốt nước miếng là mỗi lần đau thấu cổ, thật kì lạ.

"Chẳng lẽ thằng Toàn nói đúng?" giọng nói trong đầu anh Đức vang lên.

"Nó sắp đái hết rồi, chạy lại xin nó đi."

"Địt mẹ, đừng có mơ."

"Mày cứng đầu quá Đức à, thèm thì cứ nói."

"THÈM CÁI ĐẦU BUỒI." Anh Đức thét to lên. Thằng Toàn đưa mắt nhìn anh chăm chăm.

"Thèm đầu buồi thì bò qua đây em cho liếm nè." Nó nói.

Anh Đức đùng đùng quay lưng bỏ lên lại phòng và nằm đó trằn trọc, mãi đến sáng anh Đức mới ngủ được, thiếp đi hai tiếng thì anh lại giật mình, ngó lên đã thấy gần đến giờ đón thằng Toàn tan trường nên lật đật đứng dậy rửa mặt thay đồ.

Anh lái xe hơi đến đó thằng Toàn, trong xe anh cũng cất lời xin lỗi nó vì thái độ bực bội của mình tối qua.

"Không sao, em tiếp xúc nhiều với dân giang hồ em quen rồi."

"Sáng anh ngủ quên, em ăn gì chưa?"

"Em có tiền mà anh, em vô trường em ăn với bạn và đám dog của em." "Dog?"

"Dạ là đám bạn mà em thuần phục thành chó, làm chó cho em đó, tụi nó mỗi đứa sẽ đeo một vòng cổ có khắc tên chủ là em, tụi em ăn thì tụi dog sẽ quỳ bên dưới liếm chân chờ em quăng cho miếng xương để gặm, tụi nó sẽ uống nước đái em ăn tinh em mà sống và..."

"Thôi thôi đủ rồi, đừng kể nữa, anh không có nhu cầu biết rõ về xã hội của em trong trường học ông trùm nhỏ à." Anh Đức nghe mà rợn người.

"Cổ họng còn rát không?" thằng Toàn hỏi thăm.

"Còn, ngày càng rát nhưng anh đéo uống nước đái của mày đâu thằng quỷ nhỏ dâm à." Anh Đức nói ngay, chặn họng thằng Toàn.

"Thế nước miếng cũng có tác dụng nhưng nhẹ hơn, cầm đở thôi." Nó liền nó.

"Vãi cả nồi, giờ lại còn nước miếng, sao anh nuốt mà vẫn đau."

"Nước miếng của anh thì nói làm gì, anh đang cơn nứng như vậy thì phải nước miếng của thằng khác."

Thế thì chỉ cần gọi cho An hoặc Phú Định là sẽ ổn thôi nhưng anh Đức lại không muốn làm phiền mấy người thân yêu đó bằng những chuyện vặt vãnh thế này.

"Thế thì thôi, tao chịu được." anh Đức đáp với thằng Toàn, nó cũng vui vẻ gật đầu mà không hề níu kéo khiến anh Đức hơi có chút bực mình.

Về đến nhà, thằng Toàn nói nó ăn no rồi nên đi thẳng lên phòng của mình, anh Đức thì nhanh chóng về phòng, tháo hết quần áo để lộ ra mình đang đeo một cái cock ring, này là quà sinh nhật An tặng nhưng anh Đức chưa bao giờ đeo, nay anh đã đeo nó để đến trường đón thằng Toàn, nằm trên giường anh Đức lại bị cơn nứng hành hạ và cả cơn đau ở cổ họng âm ỉ.

Rồi anh bật dậy, quyết định lấy ra món đồ chơi đã cất giấu rất kĩ ở ngăn tủ bên trong tủ quần áo, anh Đức lấy ra cặp mông giả màu da người như thật rồi đặt lên giường, cặp mông căng tròn mịn màng núng na núng nính, có cả hai cái lỗ, một lỗ nhị một lỗ lồn, anh Đức vươn vai rồi leo lên giường, quỳ hai gối xuống nhích đùm cặc lại phía cái mông giả rồi bắt đầu uốn éo thân người cơ bắp, nhấp cặc để trườn lên bờ mông giả đó, tay anh Đức vừa bóp vào cặp mông cũng vừa đâm đầu cặc vào lỗ lồn bên dưới, không cần bôi trơn cứ thế mà nhấp.

Anh Đức nhấp nhưng không thấy sướng, cặc vẫn còn khá mềm nên hay bị tuột ra ngoài, anh Đức rút cặc đem ra rồi đâm lên lỗ nhị bên trên mà thúc vào.

"Phù....phù..." Anh Đức thở mạnh, muốn xả hết cơn dâm ra bên ngoài nhưng đụ mãi vẫn không chảy một dòng precum nào.

"Em không nghĩ cái lồn giả lạnh tanh đó đủ thỏa mãn cơn dâm lâu ngày của anh đâu Đức xăm trổ."

Thằng Toàn đứng trước cửa, anh Đức thở dài vì quên đóng cửa lại.

"Né qua một bên dùm đi anh trai." Thằng Toàn nhảy lên giường, trần truồng, cặc đã cứng sẵn trong tay nó, nó đẩy người anh Đức qua một bên rồi cầm cặc đâm thẳng vào lỗ lồn của cặp mông giả, nó nhấp phầm phập rồi chu môi nhễu đầy nước miếng vào bên trong.

"AAAHHH...ÔI SEXTOY NÀY XỊN ĐÓ ANH ĐỨC...THỊT BÊN TRONG MỀM

MÀ CŨNG NHIỀU MIẾNG GỒ GỀ CỌ LÊN CẶC SƯỚNG LẮM...

AAAHHH..FUCK YEAH...ANH ĐỤ LỒN EM NÀY...AAAAAHHH...EM YÊU

ƠI...LỒN EM SƯỚNG QUÁ..."

Anh Đức nhìn thằng Toàn rên mà anh cũng nứng theo, sao lúc anh đụ thì không thấy sướng được như nó nhỉ?

Đang suy nghĩ thì thằng Toàn rút cặc ra, thân cặc bóng lưỡng chỉa lên.

"anh đút vào lại đi Đức." nó nói.

Anh Đức lúc đó chả hiểu sao mình lại nghe theo lời thằng nhóc này, anh đứng vào lại chỗ cũ, cầm cặc đút vào, lần này quả nhiên, bên trong cái lồn giả đã ấm hơn và đầy nhớt hơn, anh Đức nhấp cặc, cơn sướng dần hiện lên mặt anh.

"Sao hả?" thằng Toàn hỏi.

"Uhm..."

"Uhm?"

"Sướng..."

"Dĩ nhiên rồi vì nó ấm đúng không? Do cặc em đụ nãy giờ ma sát vào mấy lớp thịt cao sủ giả bên trong làm nó ấm lên đó, rồi còn có chất nhờn đúng không? Là nước miếng và precum cặc em đó."

Dù nghe vậy bình thường với anh Đức là sẽ rất ghê tởm nhưng không hiểu sao giờ anh Đức cứ nhấp cặc mãi không dừng.

Thấy anh Đức cứ nhấp liên tục nên thằng Toàn vòng lên trước, nó cúi xuống, lấy ngón tay thoa nước miếng rồi thọc vào lỗ nhị bên trên của cái sextoy, nó ngoáy ngón tay để nong lỗ đít ra rồi bôi nước miếng nó lên lỗ nhị.

Và trước mặt anh Đức nó còn cúi xuống lè cái lưỡi dài đỏ của mình ra liếm vào lỗ nhị mà thọc lưỡi vào trong ngoáy ngoáy cứ như hai anh em đang đụ chung 1 con phò vậy.

"Em bôi trơn cho anh rồi này anh Đức, idol giang hồ của em, đút vào lỗ nhị con đỉ này đi anh, đụ nó cho em học hỏi với anh." Thằng Toàn kích dục bằng một câu khẩu dâm.

Anh Đức rút căc ra khỏi lỗ lồn giả rồi đem ấn mạnh vào lỗ nhị nhỏ xíu, một tiếng phụp vang lên, báo hiệu dương vật và cả thân cặc 27cm đâm hết vào trong, do cặc anh Đức dài quá nên chỉ đút đến nửa thân cặc là đã không thể đâm vào thêm nữa, lớp da ở lỗ nhị cũng phồng lên hằn thân cặc anh Đức trên đó, thằng Toàn cúi xuống đưa lưỡi chà vào vết hằn đó mà liếm lên xuống trong khi anh Đức cứ nhấp vào điên cuồng.

Nhưng dù đã nhấp sướng cả chục phút thì anh Đức vẫn không thể bắn ra được, thấy vậy thằng Toàn đá cái mông giả văng xuống giường khiến anh Đức ngơ ngác mặt ra.

Rồi nó đẩy anh Đức nằm xuống giường, nó đặt mông ngồi lên ngay múi bụng anh Đức.

"Nằm im, nghe theo mọi lời của em."

Anh Đức định chống cự lại thì nó lại càm hai cổ tay anh đè chặt xuống giường, anh Đức ngạc nhiên bởi sức của một thằng nhóc lớp 10 nhưng nghĩ lại ba nó là trùm xã hội đen Sài Gòn, thì nó là thằng con nối dõi dĩ nhiên cũng không phải như mấy thằng nhóc lớp 10 bình thường được. "Mày muốn gì đây?" anh Đức đưa mắt dòm nó trân trân.

"Em muốn giúp idol của mình, em thần tượng anh lắm đó Đức, chính em đề nghị ba nhờ Bố Gìa cho anh chăm sóc em đó." "Rồi mày muốn gì ở tao, nói."

"Muốn giúp anh thôi, nằm im đó đừng có chống cự."

Nói rồi thằng Toàn nhấp mông cạ lên mấy múi bụng của anh Đức, cặc nó thì nằm lọt vào rãnh ngực vuông đô của anh Đức mà chà đầu cặc lên, mùi cặc nó xộc hết vào lỗ mũi anh Đức, không ngờ cái mùi cặc nồng dâm đó lại khiến người anh Đức cảm thấy dễ chịu và...thư giãn...nên anh cũng nằm im không chống cự.

Nhấp mông một hồi thì thằng Toàn đẩy hai cánh tay anh Đức giơ cao qua đầu và anh cũng chiều theo nó, tay nó đưa vào gãi nhẹ hai bên nách anh.

"Nhột." anh vội thốt lên kèm theo một cái trừng mắt.

"Nằm im, đừng chống cự." nó lại nói y như cũ và tiếp tục gãi nách anh hai bên.

Thấy vậy anh Đức cũng để yên nhưng cơn nhột làm hai múi ngực anh cứ giật lên giật xuống, anh phải bặm chặt môi để chống chịu, mồ hôi lại tuôn ròng ròng ra da thịt anh.

Gãi nách anh vài phút thì thằng Toàn lướt xuống vuốt ve be sườn của anh, sờ lên mấy khối cơ bắp cứng cáp của anh Đức, nó chà lên những hình xăm trên ngực và bụng anh rồi nhéo nhẹ hai đầu vú anh, hai đầu vú tuy nhỏ nhưng cũng nhạy cảm không kém.

"Đầu ti đẹp vãi, săn chắc gọn gàng, không bị thâm." Nó gảy gảy haid dầu vú anh Đức đến khi hai đầu vú nóng mà cưởng lên thì nó buông tay ra, nó chồm mặt lên sát mặt anh Đức.

Anh Đức vẫn đưa mắt nhìn nó trừng trừng.

"Há miệng ra đi idol xăm trổ cặc ngựa à không..buồi ngựa...Đức buồi to, há miệng ra nào."

Câu nói của nó như thôi miên, anh Đức há miệng ra và thằng Toàn nhổ thẳng vào mồm anh một ngụm nước miếng.

"Nuốt vào thử đi."

Mắt anh Đức hơi nheo lại vẻ ghê tởm.

"Cứ nghe em đi anh."

Anh Đức nhắm mắt, cố nuốt xuống cái ực. đột nhiên cơn rát cổ họng được dập tắt ngay sau đó khiến anh mở mắt ra nhìn thằng Toàn chăm chú với một chút vẻ biết ơn.

"Đở hơn đúng không?"

Anh Đức gật đầu.

"Há ra thêm đi."

Anh Đức miễn cưởng há ra lại, thêm ba ngụm nước miếng được phun vào miệng anh Đức, anh lại nuốt xuống.

"Tốt, giờ em có cách này, dứt điểm cơn nứng đang hành hạ anh qua nay, anh chịu thì làm, không thì tự xử, em bó tay."

Anh Đức gật đầu.

Thằng Toàn nhấc mông đứng dậy, đi ra sau hai chân anh Đức, nhấc cổ chân anh gác lên vai nó và nó tiến người sát dần vào đùm cặc anh bên dưới làm hai bắp đùi anh Đức cũng bị đẩy lên theo trên vai nó.

"Làm gì đó?" anh Đức nghi nghi nên hỏi.

"Nằm im."

Nó kê một cái gối lót bên dưới mông anh Đức rồi banh khe mông anh ra. Anh Đức vội khép mông lại rồi dùng lực ở hai chân đá thằng Toàn qua một bên.

"Địt mẹ, đừng mơ mà đụng vào lỗ đít anh Toàn à, tao lại đi trong bụng mấy thằng nhóc như mày."

"Thế anh muốn hết cơn nứng khó chịu không?"

"Tao chịu được."

"Nếu anh chịu được thì anh đâu có khổ sở mặt mày nhăn nhúm cả ngày hôm nay."

"Tao..."

"Em nói rồi anh muốn em mới làm, không em đi về phòng."

Nói rồi thằng Toàn định xoay lưng đứng dậy thì anh Đức nói nhanh.

"Được."

"Anh nói gì hả Đức xăm trổ?" thằng Toàn quay lại giả bộ ngạc nhiên. "Được, làm đi, coi như giúp tao như mày đã nói." Anh Đức thở dốc.

Thằng Toàn nhe răng cười nhưng bị anh Đức dùng một chân gác lên ngay miệng nó.

"Nhưng nếu mày giở trò thì mày chết với tao đó nha Toàn."

Thằng Toàn cười toe tóe, nó cầm chân anh Đức giữ nguyên rồi ngậm luôn từng ngón chân anh Đức vào trong miệng mà mút, công nhận môi nó vừa lực vừa mềm, mút ngón chân mà anh Đức bên trong còn cảm nhận rõ từng cú mút mồm ôm ấp từng ngón chân anh và phủ lên đó một lớp nước miếng mỏng.

"Má ơi nó dâm thật..." anh Đức lầm bầm.

"Nói gì đó?"

"Không có gì, làm đi."

Thằng Toàn nhấc hai chân anh Đức để lên bờ vai cũng rộng và vững chắc của mình, nó nhích lại sát khe mông anh Đức, cho thân cặc nó đập lên đùm cặc anh Đức nghe bạch bạch mấy tiếng, khi thấy cặc anh Đức cưởng cứng thì nó banh khe mông anh Đức ra để đưa mặt ngắm nhìn cái lỗ đít đỏ hồng xinh đẹp gợi cảm của anh, cái lỗ đỏ ao nhỏ xíu, cũng không thấy cọng lông đít nào bên trong, hơi thở nó chỉ mới thở nhẹ vào mép lỗ thì đám thịt đỏ đã ửng lên và nhíu chặt lại, bên trên anh Đức cũng gồng cứng sáu múi bụng.

"Chuẩn bị chưa anh?"

"Địt mẹ, mày còn hù dọa tao như vậy hả Toàn? Mày mà làm đau tao thề tao sẽ..."

Thằng Toàn không nói năng, cúi xuống, lưỡi nó đã sẵn sàng từ lâu, vươn ra rồi thọc thẳng vào lỗ đít đang nhíu lại của anh Đức, lưỡi nó đã nhớp nháp đầy nước miếng trong mồm nên dễ dàng chọc thẳng mép lỗ, nong miệng lỗ để chui ngay vào trong, gai lưỡi của nó cọ lên thịt lồn anh Đức, đút vào lỗ nhị rồi liếm bên trong của anh Đức, thằng Toàn này sinh ra để liếm lồn nên cái lưỡi nó dài, chỉ một cú đâm đã thọc sâu vào lỗ đít anh Đức, đầu lưỡi còn chạm thẳng vào điểm G của anh ngay lập tức.

"CÁI ĐỊT CON MẸ..." Anh Đức há miệng rên lên, người anh lại xẹt luồng điện quen thuộc đêm hôm trước, chạy đến đâu là người anh cứng lại đến đó, hai múi ngực căng phồng, hai núm vú thì đựng đứng chỉa nhọn hoắc.

"Vãi...vãi...hơ hơ...ha...ha...ah...ah.." anh Đức liên tục co giãn cơ mồm gào lên, ngực anh nhấc lên trước, phần lưng cũng cong bên dưới giường, mắt anh trợn trắng khi bị thằng nhóc lớp 10 thọc lưỡi vào liếm lồn mà lần đầu đã liếm trúng ngay điểm G của mình bên trong.

Thằng Toàn ngoáy lưỡi, vừa ngửi mùi lồn anh Đức vừa khua đều trét thêm nước miếng vào trong.

"AH...CÁI ĐỊT...VÃI LỒN...HỘC HỘC..." Anh Đức cắn răng, hai tay bóp chặt tấm drap giường, gồng cứng cơ bắp, vặn vẹo cơ thể để chống chịu với những cú ngoáy lưỡi từ sâu bên trong của thằng Toàn.

Thằng Toàn đút sâu lưỡi vào hết lỗ nhị anh Đức, không còn một inch nào lòi ra và những hột gai trên lưỡi nó cứ chà lên những lớp thịt non bên trong.

"Toàn ơi...Toàn ơi...ah...ah...ah..."

Mặc cho anh Đức quằn quại, thằng Toàn tập trung hoàn toàn vào việc liếm láp lỗ đít anh Đức bên trong mà không dừng lại, nửa tiếng đó là khoảng thời gian anh Đức cảm thấy sướng nhất từng tồn tại trong cuộc đời mình, cơ thể anh luôn gồng căng cứng, mồ hôi thì tuôn ra nhễ nhại và cái lồn anh thì sưng lên bởi cái lưỡi dày nhớp nháp dâm tặc của thằng Toàn.

"ÔI...TOÀN ƠI...TOÀN ƠI..." Anh Đức lại rên lên, hai cánh tay giơ lên đầu, ưỡn cặp ngực căng lại và phô hai bên nách đang chảy đầy mồ hôi của mình ra.

Cặc anh Đức tự cương cứng, hai hòn dái nở to hơn bao giờ hết, khi anh Đức vì sướng quá nên nhấc mông, ưỡn ngực, thân hình cong vòng thì đầu cặc anh chỉa về phía ngực anh mà giật mạnh.

Thằng Toàn vẫn tiếp tục ngoáy cái lưỡi dài dâm bên trong lồn anh Đức, nó không mút rút ra, cứ đút sát cái lưỡi to chèn kín bên trong mà ngoáy mà liếm láp thỏa thích.

"Anh ra mất Toàn ơi...anh xin em...dừng...dừng lại đi...đừng ngoáy lồn anh như vậy nữa...anh chịu hết nổi rồi Toàn ơi...Toàn ơi..."

Mặc cho anh Đức van xin rên la cỡ nào, thằng Toàn vẫn cắm mặt vào mông anh mà thọc sâu hơn.

"AAAAAAAAHHH...YEAH....TOÀN...LƯỠI EM DÀI QUÁ...LIẾM VÀO LỒN ANH SÂU QUÁ...ANH...ANH KHÔNG CHỊU NỔI NỮA...HỘC HỘC...ANH

BẮN RA MẤT TOÀN ƠI...TOÀN..."

Thằng Toàn nghe nên nó ngoáy mạnh thân lưỡi.

Anh Đức rú lên, tinh dịch từ con cặc đang giật của anh phóng ra, bắn hết vào mặt và cổ anh Đức, anh Đức xuất tinh khi bị thằng nhóc lớp 10 liếm lỗ nhị bên dưới là sự thật.

Mà chưa dừng ở đó, ngay cả khi đã xuất tinh thì thằng Toàn vẫn còn liếm bên trong, do xuất tinh nên hậu môn anh Đức cũng co thắt từng cơn mà ép lên lưỡi thằng Toàn khiến nó càng hăng hái cọ lưỡi hơn. "AAAAAAAAA...TOÀN...ANH BẮN RA RỒI TOÀN...DỪNG LẠI ĐI...NGHE

KHÔNG HẢ THẰNG CON CHÓ...ĐỊT MẸ NÓ...MAU DỪNG LẠI...TAO BẮN

RỒI...ỐI...ĐỪNG CÓ LIẾM NỮA."

Mắt thằng Toàn ngó lên, lần đầu nó để lộ dã tâm qua ánh mắt dâm sắc lạnh của mình rồi nó lại khua lưỡi, nó biết vị trí điểm G của anh Đức nằm ở đâu nên cọ vào đó bằng mọi sức lực nó có.

"AAAA...TAO KÊU ĐỪNG CÓ LIẾM NỮA...ĐỊT CON MẸ MÀY TOÀN ƠI... AAAAAAAAAAAAAAAAAA...ĐỪNG EM...TOÀN...ANH BẮN HẾT RỒI...

ANH KHÔNG CÒN GÌ ĐỂ XUẤT NỮA ĐÂU...ỐI..."

Anh Đức cảm thấy cặc mình lại sắp bùng nổ nhưng rõ ràng là anh đã vừa xuất tinh, mà cơn cuồn cuộn kia là gì?

Mắt anh trợn lên kinh hoàng rồi lỗ đái xịt ra một mùi nước tiểu đậm đặc và anh Đức gào lên, hai tay đưa lên che mặt để tránh nước tiểu bắn trúng và cặc anh Đức đái đầy ra giường.

"MÁ.....AAAAAAAAAAAAA....ÔI ĐỊT CON MẸ...SƯỚNG CẶC VÃI

LỒN...........AAAAAAAAAAAAAAA."

Thằng Toàn đợi anh Đức đái xong thì cũng rút lưỡi ra rồi nhìn anh Đức nằm đó thở dốc, mình mẩy vừa vương vãi tinh dịch vừa dính đầy nước đái, anh Đức quá xấu hổ nên đưa cánh tay che lại mặt mình mà không dám nhìn thằng Toàn.

"Xong rồi đó, anh sẽ thấy dễ chịu lại thôi." Thằng Toàn cười, nó vỗ vỗ mông anh rồi bỏ đi ra ngoài để lại anh Đức nằm đó, bỏ tay ra và nhìn lên trần phòng với khuôn mặt dâm dại đầm đìa mồ hôi.

Quả nhiên ngay sau đó thì anh Đức thấy thoải mái, người đã nhẹ hơn nhiều và mọi thứ đã trở về bình thường. Tối đó anh đi ngang phòng thằng Toàn định vào cảm ơn nó đã giúp thì nghe tiếng nó thở dốc, anh Đức cười cười mở nhẹ cửa ra thì thấy thằng nhóc đang nằm trần truồng trên giường, tay cầm cái máy bú cu tự động mà ấn đầu máy vào sát hạ bộ, cái máy bú cứ kêu lên ọt ẹp rồi bú mút con cặc to gân bên trong, do cái ống bú trong suốt nên anh Đức lờ mờ cũng thấy được nguyên con cặc rám nắng to mập của thằng Toàn bên trong đang bị cái máy co bóp và rung lên.

"Nhìn tội nghiệp vãi, Toàn máy đụ mà phải nằm cho máu sục cặc tự động trên giường, mấy con dog mà em huấn luyện đâu rồi ta?" anh Đức đi lại gần chọc nó.

"Hừm, giờ tụi nó ở nhà chứ làm sao qua đây với em được."

"Mà em vừa giúp anh xong giờ anh đứng đó trêu em à?"

"Sao?" anh Đức leo lên giường, dang chân quỳ hai bên chân thằng Toàn.

"Năn nỉ anh đi, anh giúp lại cho."

"Dạ em năn nỉ anh Đức buồi ngựa, giúp em với, giúp em với." thằng Toàn rên lên.

Anh Đức liền cúi sát mặt, ngay lập tức thằng Toàn nhấc cái máy bú ra và một đống tinh dịch lẫn nước đái đều bắn hết vào người anh Đức.

"ỐI ĐỊT CON MẸ...CÁI GÌ THẾ NÀY..." Anh Đức bật người ra rồi nhìn lại cơ thể đầy tinh dịch và nước tiểu hòa vào của thằng Toàn đang dính khắp người mình.

Anh Đức đưa mắt nhìn thằng Toàn, nó nằm đó cười hổn hển rất đểu cáng nhưng cũng vô cùng đẹp trai và nam tính.

"ĐỊT MẸ...MÀY DÁM LỪA BỐ MÀY HẢ TOÀN?"

"HEHEHEHEHEHE."

Anh Đức lao lên giường, đè thằng Toàn xuống, nó chống cự lấy hai chân để lên đầu anh Đức, anh Đức sẵn đà nhấc người nó chổng lên rồi ngậm hai hòn dái nó mà mút mạnh bên trong miệng.

"BỐ NÚC DÁI CHO MÀY CHẾT NÀY TOÀN...UMMMM..."

"AAAAAAHHH...BUỐT QUÁ...THA CHO CON ĐI BỐ ĐỨC..."

"DÁM GẠT BỐ, ĐỊT MẸ THẰNG NHÃI RANH NÀY."

"AAAAHHH...CON XIN LỖI BỐ ĐỨC..."

Anh Đức liếm hôn hai hòn dái thằng Toàn chùn chụt rồi sẵn cơn hứng anh liếm lưỡi chà dọc dương vật nó rồi ngậm luôn đầu khấc còn đang bị bọc trong lớp bao quy đầu mà mút, môi anh Đức trượt xuống, ôm sát vào thân cặc mập của thằng Toàn, mút đều đặn lên xuống từng cú.

"Khoan đã, đừng đẩy bao quy đầu em xuống, bên trong còn nhiều tinh dịch và bợn cặc do nước đái hòa vào lắm." thằng Toàn vội ngóc đầu lên cảnh báo.

Vậy mà anh Đức bất chấp, chà môi mạnh vuột lớp bao xuống, khi đầu khấc thằng Toàn bật ra thì kéo theo đó là một đống tinh trùng và cả bợn cặc còn sót lại, thế mà anh Đức mắt đỏ hoe bú mút tỉnh bơ, càng mút càng chà sạch mọi thứ trên đầu cặc thằng Toàn, sau một vài tiếng mút sâu tận cổ họng thì anh Đức nhả cặc nó ra, con cặc đã sạch bóng không hề còn chút bợn cặc nào.

"Ôi vãi, anh nuốt cả tinh và bợn cặc của em á?" thằng Toàn đưa mắt ngạc nhiên.

"Anh trả lại ơn cho em, huề nhé, không ai nợ ai." Anh Đức nói rồi đứng dậy bỏ đi ra khỏi phòng.

"Vậy hả? Nhưng mà bợn cặc anh vừa nuốt đâu phải bợn cặc đâu anh Đức." thằng Toàn nhếch môi thầm thì.

Quả nhiên vừa về tới phòng thì anh Đức lại bị cơn nứng nhấn chìm, nhưng chỗ ngứa nhiều nhất lại chính là lỗ nhị cả anh, do mới nãy đã nói huề với thằng Toàn, không ai nợ ai nên giờ anh đâu thể mặt dày đi qua phòng mà kêu nó giúp.

"Má nó, đúng là cái mồm hại cái thân mà Đức ơi." Anh Đức lầm bầm, nằm trên giường, gốc cặc đeo cock ring khiến con cặc cương to chà bá nằm vắt trên ổ bụng rắn chắc, bên dưới hai chân anh đang dang rộng là một cái máy rung mà anh giấu kĩ, đây là quà tặng trêu đùa của anh Phú tặng anh Đức, chưa bao giờ dùng, thì nay đã có dịp dùng đến, cái máy rung đang rung phần đầu bên trong lỗ nhị anh Đức.

"Sao...sao đéo thấy sướng...vẫn ngứa...ngứa như điên...ôi địt con mẹ... ngứa quá...hhhhaaa...aahahhhh.." anh Đức chìm dần vào cơn mê dại, người anh nổi đỏ từng mảng thịt, mồ hôi không đổ ra dù chỉ một giọt, lưỡi thì đắng nghét, cổ họng thì khô khốc.

È È È!!

Cái máy vẫn không ngừng rung lên, hai núm vú anh Đức tự nở to ra như vú đàn bà, anh Đức bật dậy, vẫn cắm nguyên cái máy rung lỗ đít đó mà bật cửa chạy qua phòng thằng Toàn, vừa vặn nắm cửa thì phát hiện cửa phòng nó đã khóa.

"TOÀN!! MỞ CỬA ĐI EM, MỞ CỬA CHO ANH."

Không có tiếng hồi đáp, anh Đức sợ xanh mặt liền đập cửa ầm ầm dù anh chính là chủ nhà. Anh có chìa khóa để mở mọi căn phòng trong căn villa này nhưng giờ đây đầu óc anh không còn tỉnh táo để bình tĩnh xử lý mọi chuyện nữa, cái máy dù vẫn rung nhưng lỗ đít anh Đức lại đang sưng tấy lên và chảy ra những dòng nước lồn dọc hai bắp đùi săn chắc của anh giang hồ xăm trổ.

"MỞ CỬA RA TOÀN!!! TOÀN!!!"

"Em đang ngủ, mai em có bài kiểm tra mà?" Tiếng thằng Toàn ngáy ngủ vang lên.

"GIÚP ANH VỚI, RA ĐÂY, GIÚP ANH ĐI EM."

"NÃY ANH MỚI XONG HẾT RỒI MÀ, KHÔNG AI NỢ AI."

"ANH...ANH XIN LỖI...RA GIÚP ANH THÊM LẦN NÀY ĐI EM...MỘT LẦN

THÔI..."

"TỰ XỬ ĐI ANH."

"ĐỊT MẸ. MÀY CÓ RA KHÔNG THÌ BẢO? TOÀN???"

RẦM RẦM RẦM!!!

"TOÀN, anh xin lỗi, cục cưng của anh, chẳng phải em nói...em hâm mộ anh, anh là...là idol của em sao?"

"Đúng, thì?"

"Ra đây giúp idol của em với Toàn, Toàn ơi, anh xin lỗi mà, bé cưng của anh."

Anh Đức ngọt giọng, giọng anh rung lên hết, lỗ đít bên dưới thì ngứa điên không thể chịu nổi, anh Đức không còn đứng nổi nữa, anh quỳ xuống, chu mông về phía cửa phòng thằng Toàn.

Cánh cửa cót két mở ra và thằng Toàn trong bộ đồ ngủ pijama chấm bi xuất hiện, nó đưa tay dụi dụi mắt rồi nhìn về cặp mông căng tròn xăm trổ của anh Đức.

"Anh lại bị làm sao nữa đó hả Đức?"

"Anh không biết, tự nhiên anh ngứa lỗ nhị lắm, anh gãi cũng không bớt, đút cái máy rung vào cũng chẳng xi nhê."

"Anh là trai đã có vợ, còn là trùm giang hồ xăm trổ mà có máy rung ass ngay tủ đồ sẵn hả Đức?"

"Đừng quan tâm chuyện đó, giúp...giúp anh đi em ơi...anh chết mất..." anh Đức mặt đỏ như trái gấc, nói chuyện cũng để tràn nước miếng ra ngoài khóe môi.

"UHM...thôi được rồi." thằng Toàn không tuột quần mà nó móc cặc qua cái khe quần đã mở sẵn cúc rồi nó cầm cặc quỳ xuống, rút cái máy rung ass tắt công tắc rồi quăng qua một bên, bên trên máy vẫn còn dính đầy nước lồn của anh Đức, nó cầm cặc kê sát vào mép lỗ anh Đức.

"Em...em làm gì vậy Toàn?"

"Em giúp anh chứ gì, máy móc không làm anh thỏa mãn được thì cặc thật sẽ làm được, đơn giản vậy thôi."

"Em định đút cặc vào đụ anh thật á?"

PHẬP!!!

"AAAAAA." Anh Đức lấy đà la lên những ngay sau đó lại không hề cảm thấy đau như anh nghĩ, tại anh nghĩ là cặc đâm vào lỗ đít sẽ làm tét lỗ để chui vào nhưng không, không hề có một cảm giác đau nhói nào nhưng anh vẫn cảm nhận được sức ép từ đầu cặc thằng Toàn khi nó nóng mép lỗ anh để chui vào trong, rồi cảm giác tưng tức nghẹt nghẹt nơi ổ bụng khi hậu môn anh phải chứa con cặc nó.

"Sao hả Đức? thấy cặc em khác hoàn toàn với cái máy rung đó chứ hả?

Ôi lồn khít vãi...đã quá anh ơi..."

"Vào rồi thì nhấp giúp em với..."

"Được, em nhấp đây, em xin phép nhé...aaaahhhhhh"

Thằng Toàn quỳ gối ngay trên nền gạch, hai tay nó ôm sát vào bờ hông rắn chắc của anh Đức rồi nó nhấp cặc đâm lút cán vào trong, cặc nó tuy mập và dài 22cm thật nhưng do lỗ nhị anh Đức trong sưng tấy vì nứng nên cảm giác đau hoàn toàn đã bị vô hiệu hóa, đã vậy bên trong lỗ nhị anh Đức còn chảy sẵn nước nên cặc thằng Toàn đút vào thậm chí còn không cần bôi trơn. Một phát đầu ăn ngay cú đụ lút cán.

"Woa woa...anh có nghe tiếng gì không Đức?"

Anh Đức dỏng tai lên thì nghe ra âm thanh òn ọt!!

"Phải, cặc em đang trượt trong một cái lồn đầy nước đó...oooohhhh... yeahhh..."

Phập phập!!!

Thằng Toàn như chìm trong đê mê, nó buông hai tay ra khỏi hông anh Đức rồi hơi ngã người về sau, cặp vú múp đô của nó nẩy tưng tưng, hai núm vú cũng đã săn cứng chỉa ra bên dưới, nó nhìn cặp mông xăm trổ của anh Đức bên dưới, nơi cặc nó đang đâm vào từng cú, nó tăng tốc, tạo ra những cú nhấp phành phạch chất lượng, có lúc thì nửa cây, có lúc thì sát tận gốc cặc, gốc cặc đầy lông xoăn của nó cứ thế ép sát vào mép lỗ anh Đức.

Lỗ nhị anh Đức liên tục co bóp ôm chặt lấy dương vật nó bên trong, những lúc thằng Toàn rút cặc ra thì hậu môn anh Đức siết lấy cặc nó chặt nhất.

"Coi kìa, lồn của ai đang cố ngăn không cho em rút cặc ra kìa...lồn ai vậy ta?"

PHẬP PHẬP!!!

Rồi nó bặm chặt môi dập hết phần bụng về phía mông anh Đức phành phạch!

"Lồn ai mà dâm, lồn ai mà nứng như vậy ta? Thèm cả cặc của một thằng nhóc lớp 10."

PHẬP PHẬP!!!

Anh Đức cố nhịn để chờ qua cơn ngứa khủng khiếp này, từ lúc cặc thằng Toàn bên trong người thì lỗ nhị anh không còn thấy ngứa như điên nữa, nó càng đụ mạnh thì lại càng dễ chịu.

BÉP!!!

"ĐỪNG ĐÁNH MÔNG ANH."

"KHÔNG CHO À? KHÔNG CHO THẰNG NÀY ĐÁNH THÌ THẰNG NÀY RÚT

RA."

"ĐỪNG...CHO...ANH CHO MÀ...CỨ ĐÁNH ĐI."

"ĐÁNH GÌ CƠ?"

"ĐÁNH...ĐÁNH MÔNG ANH ĐI."

BÉP BÉP!!!

"ĐÁNH NHƯ NÀY À?"

"ĐÚNG RỒI, CỨ ĐÁNH ĐI EM." Anh Đức cố nhịn.

Thằng Toàn cứ vừa nhấp vừa đưa tay xoa nắn cặp mông xăm trổ của anh Đức, rồi tát tát mấy cái, cặc nó cứ thế ra vào mép lỗ chật hẹp bên trong đang đùn thịt ra ngoài, do lồn anh Đức ngày càng chảy nhiều nước khiến cặc thằng Toàn rất dễ bị tuột ra ngoài nên nó liền nhấp mạnh liên tục, cơn thốn bắt đầu áp lên ổ bụng anh Đức đầu tiên.

"ÚI, SAO EM NHẤP MẠNH THẾ?"

"CHỊU THÔI...HỘC HỘC...LỒN ANH CHẢY ĐẦY NƯỚC...EM NHẤP MẠNH

ĐỂ GIỮ CẶC BÊN TRONG...NHẤP CHẬM CẶC TUỘT RA MỘT CÁI THÌ EM VÀO PHÒNG LẠI ĐÓ."

Nghe vậy anh Đức còn lo sợ nên hóp chặt lỗ đít để giữ cặc thằng Toàn không bị rớt ra.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"AAAHHH..LỒN ĐÃ QUÁ...LỒN DÂM NÀY...LỒN DÂM NÀY...LỒN NGON HƠN MẤY CÁI LỒN CHÓ MÀ EM ĐANG NUÔI ĐÓ ANH."

"ĐỊT MẸ, EM SO SÁNH LỒN ANH VỚI LỒN TỤI CHÓ ĐÓ À?" Anh Đức quát lên, quay mặt giận dữ về sau.

"Haha, em lỡ lời, do đang nứng quá, em xin lỗi."

Thằng Toàn cũng cúi sát người, núm vú nó gần như cạ lên lưng anh Đức. nó vươn cái lưỡi dài điệu nghệ của mình liếm lên môi anh Đức, đầu lưỡi nhận lấy mùi từ miệng anh Đức liền thọc ngay vào trong, nó còn đưa tay bóp nhẹ cổ anh Đức để khóa anh trong tư thế ngoáy đầu về sau đá lưỡi với nó thì nó còn dập hông vào mông anh đùng đùng bên dưới khiến cặc nó đâm ra đâm vào thành lỗ làm anh Đức sướng đến đờ người ra.

Đây cũng là lần đầu tiên anh Đức cho một thằng nhóc lớp 10 bóp cổ mình và đá lưỡi vào cổ họng mình như vậy, anh để nó liếm láp một hồi thì cũng chủ động đưa lưỡi cuộn lấy lưỡi nó, hai đầu lưỡi khua với nhau sùm sụp ngay giữa khoan miệng anh Đức.

"Chưa có thằng nào có thể đụ anh như vậy đâu Toàn." Anh Đức nói.

"Vậy em là thằng đầu tiên cũng là cuối cùng đúng không?" thằng Toàn cứ dập theo kiểu giao phối của chó đực đụ chó cái dù anh Đức bự con hơn nó nhiều lần.

Anh Đức không suy nghĩ gì, thằng Toàn liền đá lưỡi lạo xạo bên trong khoan miệng anh Đức, môi nó hôn lên môi anh Đức rồi ngoạm mút lấy cả bờ môi mỏng đỏ của anh, anh Đức niếm được vị môi có mùi sữa tươi của thằng nhóc cũng thấy có chút thích thú, đúng lúc cặc nó đâm vào điểm G bên trong của anh thì anh cũng hôn lấy môi thằng Toàn đáp lại.

Mặt thằng Toàn dại đi càng làm nó thêm nét nam tính trưởng thành vô cùng hấp dẫn, mặt nó dâm lắm, vừa dâm vừa đàn ông như ba nó, kiểu cái phong thái của một ông trùm xã hội đen.

"Đụ kiểu này giống như chó đực đang giao phối cùng chó cái vậy đó Đức." thằng Toàn rên lên.

"Sao đầu óc lúc nào cũng nghĩ đến chó vậy hả Toàn?"

"Tại chó giao phối sướng lắm..cặc chó đực sẽ móc sâu vào lồn chó cái, như này này anh." Nói rồi thằng Toàn rút cặc ra làm mẫu, đầu cặc nó sắp rớt khỏi lỗ nhị anh Đức thì nó dập mạnh một phát, đâm hết vào lại bên trong, gân cặc to của nó theo đó cũng cạ hết vào lồn anh Đức thẳng vào điểm G cái ọt, nước dâm lại phún ra bắn ướt lên đám lông cặc xoăn của thằng nhóc lớp 10, cú nhấp đó cũng làm dái thằng Toàn va vào dái anh Đức bên dưới.

"Đó, chó cái có thấy sướng không hả?" giọng thằng Toàn đã hoàn toàn dại đi.

Và anh Đức, mới phút trước còn không thích bị gọi là chó thì nên lại ưỡn bụng phình ra bên dưới.

"Có, chó cái thấy sướng lắm, sướng ổ bụng lắm...cặc chó đực to quá thọc hết vào bụng chó cái rồi này..."

"ôi chó cái dâm thế...làm chó đực nứng cặc quá...sít..."

"nứng cặc thì đụ đi..."

"đang giao phối đây nè...aaaahhhhhhh...đã cặc quá Đức ơi...ôi Đức xăm trổ chu lồn cho Toàn đụ vào...đã quá..."

"Nhớ đừng có nói chuyện này với ai nhé." Anh Đức dặn.

"Nói với ba Toàn được không hả?"

"KHÔNG!!!"

"Vậy kể với mấy thằng bạn?"

"KHÔNG!!!"

"VẬY...VẬY..." Thằng Toàn bắt đầu lựa thế, tay nó đưa ra trước ôm chặt lấy múi ngực anh Đức hai bên như kiểu ếch đực ôm ếch cái để giao phối, cặp mông nhêu của nó bành ra sau và nhấc mông lên, nó dùng đầu cặc dò điểm G bên trong lỗ nhị anh Đức, chờ đúng vị trí và thời điểm thích hợp, nó dập cặp mông rám nắng to đùng xuống phành phạch, đồng thời hai tay nó siết chặt cặp vú đô của anh Đức, ngón tay nó còn khều khều vào hai đầu vú nhạy cảm đang sưng của anh và nó đụ anh liên tục không nhả người anh ra.

PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA." Anh Đức hoàn toàn bị áp đảo dù anh bự con và cao hơn thằng Toàn, tư thế nó nằm ôm chặt lưng anh, cặc nó cứ thế mà phanh vào cái lồn của anh khiến anh bị đông cứng, không thể cử động hay ngọ ngoạy, mồm cứ thế ngoác ra mà gào trong cơn sướng.

"ĐỊT CON MẸ...NÓ SƯỚNG...AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA..." "SƯỚNG LỒN LẮM ĐÚNG KHÔNG ĐỨC CHÓ CÁI?"

"SƯỚNG LẮM...SƯỚNG LỒN LẮM...TOÀN ĐỤ ĐI...

AAAAAAAAAAAAAAA...DẬP ĐI TOÀN..."

"DẬP NÁT LỒN ĐỨC LUÔN NHÉ?"

"DẬP ĐI."

"KÊU ANH TOÀN ĐI."

"ANH TOÀN."

"ANH TOÀN ĐỤ LỒN EM ĐI ANH."

"ANH...ANH TOÀN ĐỤ LỒN EM ĐI..."

"ĐƯỢC, ANH ĐỤ EM ĐÂY ĐỨC CỦA ANH...ĐỤ TÉT LỒN DÂM CỦA EM LUÔN...LỒN BẮC DÂM THẬT...ĐỂ CẶC TRAI NAM ĐỤ LỒN BẮC CỦA EM

NHÉ ĐỨC."

PHẬP PHẬP PHẬP!!!!

Cả thân người anh Đức sụm xuống bên dưới nền gạch, cặp vú đô bị ép chặt xuống, lưỡi anh Đức lè ra chà lên mấy tấm gạch lót nhễu đầy nước miếng trên đó.

Bên trên người Toàn sau vài cú thét lớn và một cú rùng mình thì đã nằm bẹp xuống trên lưng anh Đức, mông và chân nó vẫn banh ra hai bên, thân cặc ở giữa cứ thế mà xuất tinh ồ ạt vào lỗ nhị anh Đức, nó còn không rút cặc ra, để cặc tự xều bên trong rồi tự rớt ra ngoài khi teo rút lại, khi tinh dịch từ lỗ nhị anh Đức sắp tràn ra thì nó kêu anh khép chặt lỗ nhị lại.

"Anh phải ngậm lồn trong tinh của em nửa tiếng thì mới hết ngứa." nó dặn rồi mồ hôi nhễ nhại đi vào phòng đóng cửa lại để anh Đức nằm đó với cái mông đầy dấu tay đỏ chót của nó và mép lỗ vẫn còn dấu vết từ con cặc to của thằng Toàn để lại mà thở hổn hển kiệt sức.

Nhưng quả thật cơn ngứa đã không còn và anh Đức có thể ngủ ngon đêm nay rồi.

Hôm sau anh Đức tặng cho thằng Toàn cái máy PS5 coi như món quà cảm ơn nó đã giúp anh đêm qua.

"Mấy cái này e có đầy ở nhà, chán òm à anh ơi." "Thế em muốn gì?" anh Đức vừa lái xe vừa hỏi.

Nó nhào qua người anh thầm thì vào tai anh.

"Không được."

"Mốt đừng hòng kêu em giúp nữa."

"Hết ngứa rồi." anh Đức đáp lại.

"Sẽ còn ngứa, phải 3 chặp như vậy mới hết."

Anh Đức nhíu mày nhìn thằng Toàn rồi cười không tin.

ấy vậy vừa mới chập tối thì anh Đức đã phải đập cửa phòng thằng Toàn.

"CỨU ANH TOÀN ƠI, LẠI NGỨA NỮA RỒI."

Phòng thằng Toàn trống không, phòng anh Đức cũng trống không, cả căn nhà tắt đèn tối thui, đâu đó trên sân thượng, anh Đức mặc mỗi bộ đồ ngủ đầm ren của phụ nữ mà thằng Toàn đưa cho mặc, hai chân anh dang rộng chống xuống đất, hai tay thì vịn vào lan can lạnh ngắt, anh hướng mắt về phía sân thượng nhà hàng xóm đối diện, anh hi vọng khoảng cách đủ xa để cái ông hàng xóm đang hút thuốc không nhìn thấy rõ quần áo mặt mũi của anh cũng như thằng Toàn đang quỳ ở sau, lưỡi nó đang thọc kín vào trong lồn anh mà cọ ngoáy liếm láp, nó bú lồn anh chùn chụt, liếm từng dòng nước dâm chảy ra, lưỡi nó dày bự lại đầy gai nên cũng đủ thỏa mãn cơn ngứa bên trong lồn của anh Đức tối nay, anh Đức cũng hi vọng anh đủ cao to để che hết người cho thằng Toàn, vì nếu để lộ ra chuyện anh làm tình với một thằng nhóc lớp 10 thì coi như anh xong đời trong giới giang hồ.

"Sao nay liếm lồn anh lâu vậy? mau thọc cặc vào đi chứ, trên này lạnh quá." Anh Đức ngạc bị ông hàng xóm đối diện thấy nên hối thằng Toàn đằng sau.

"Tại nay thèm nước lồn anh quá. Em muốn liếm lồn anh một chút, không thích à?" thằng Toàn chỉ cần vén một lớp vải đầm của bộ đồ lót phụ nữ mà anh Đức đang mặc qua một bên là đã đút lưỡi được vào trong lỗ nhị anh Đức mà mặc sức khua ngoáy, tay nó thì cứ ấn ấn bóp bóp hai bên mông xăm trổ của anh Đức, thỉnh thoảng nó còn liếm lên hai hòn dái anh Đức và dùng lực mạn ở lưỡi đá hai hòn dái anh Đức để trêu đùa anh.

"Anh thích nhưng mà vẫn thích cặc em đút vào hơn thay vì lưỡi."

"Người anh đang rã mồ hôi thì anh đâu có lạnh đâu Đức, em liếm thêm xíu rồi em đút cặc đụ cho sướng, yên tâm."

Anh Đức đành chờ đợi, mắt anh nhắm lại, cảm nhận từng cú chà lưỡi bên trong của thằng Toàn, người anh đúng thật là chả có lạnh gì, ngược lại, còn nóng hừng hực khi mồ hôi cứ chảy xuống thấm vào cái đầm ngủ ren mà anh đang mặc.

Đúng lúc ông hàng xóm nhìn thẳng về phía anh Đức, anh giật mình làm thằng Toàn bên dưới rên lên.

"Ôi, sao lồn tự nhiên co bóp chặt vậy?" nó rút lưỡi về, đứng dậy, vỗ chát chát vào hai bên mông anh Đức, hai chân nó chống xuống dưới rồi đâm cái ọt hết dương vật 22cm vào bên trong lỗ nhị anh Đức không một chút khó khăn do nãy giờ nó đã dùng lưỡi dạo đầu cả tiếng rồi. Lồn anh Đức đang phủ ngập nước miếng từ lưỡi nó bên trong.

PHẬP!!!

"AAAHAHH....SÍT..." Thằng Toàn rít to.

"Nhỏ thôi." Anh Đức nhắc.

"Không ai nghe đâu chó cái ơi...lồn em đã quá Đức...anh mê rồi đó..."

"Mê thì giúp nó hết ngứa đi Toàn."

"Được."

Thằng Toàn dập liên hoàn đụ vào mông anh Đức, cặc nó cứ thế mà ra vào lỗ nhị anh Đức, dần cứng ngắt bên trong lồn anh, gân guốc nổi lên đầy đủ không thiếu một cọng nào, lúc này anh Đức mới nhớ lại ông hàng xóm, anh ngó qua thì thấy ổng đang dòm chằm chằm về phía mình nãy giờ, anh không biết là ổng có nhìn thấy thằng Toàn đang nhấp phía sau không.

"Lồn em lại co thắt nữa này Đức ơi...con đỉ chó cái nứng lồn này, háo ra em đâu có ngứa lồn, em chỉ dụ anh giao phối với em thôi."

Chát chát!!!

"Không có, anh ngứa thật nên nhờ em..."

"THÔI BỚT XẠO LỒN, ANH ĐỤ CHO EM DÍNH THAI CHẾT MẸ EM LUÔN

NÈ ĐỨC."

PHẬP PHẬP PHẬP!!!

"PhẢI đụ ngập lồn mới có thai được Toàn à."

"ĐƯỢC CHÚT ANH XUẤT HẾT VÀO LỒN EM, NGẬP TỬ CUNG EM LUÔN

NHA ĐỨC."

"MỘT THẰNG OẮT CON LỚP 10 MÀ BẮT TAO ĐẺ CHO MÀY HẢ HAHAHA."

"ĐỤ MÁ, CON ĐỈ NÀY, CƯỜI ĐƯỢC NỮA HẢ? CƯỜI NÀY CƯỜI NÀY."

Thằng Toàn dập mạnh hết sức, cả người anh Đức tưng tưng.

"CÓ ĐẺ CHO TAO KHÔNG HẢ ĐỨC CHÓ CÁI?" PHẬP PHẬP PHÂP!!!

"DẠ CÓ...CÓ ĐẺ CHO TOÀN MÀ...HỘC HỘC..."

"ANH TOÀN!!! CON ĐỈ NÀY."

"DẠ ANH TOÀN...EM ĐẺ MÀ...DỪNG LẠI ĐI...CÓ NGƯỜI ĐANG DÒM TỤI MÌNH KÌA..."

"KỆ MẸ NGƯỜI TA, NGƯỜI TA GANH TỊ HAI ĐỨA MÌNH ĐANG ĐỤ NHAU THÌ CỨ CHO NGƯỜI TA DÒM...AAAHHH...LỒN EM LÀM CẶC ANH

SƯỚNG QUÁ...ANH KHÔNG DỪNG ĐỤ ĐƯỢC ĐỨC À..." PHẠCH PHẠCH PHẠCH!!!

"AAAAA...TÊ LỒN EM QUÁ...EM BẮN MẤT ANH ƠI..."

"BẮN ĐI, HAI MÌNH CÙNG BẮN NHA ĐỨC...NHA EM..."

Thằng Toàn canh sắc mặt anh Đức mà tăng lực đụ nhanh chậm, đợi khi anh Đức đỏ mặt gào lên thì nó cũng thúc mạnh một cú lút cán, đầu cặc cả hai cùng phóng tinh, tinh dịch anh Đức thì bắn xuống lòng đường bên dưới, tinh dịch thằng Toàn thì đầy ra bên trong lỗ nhị anh Đức.

Sau đó hai người xoay mặt ôm ấp lấy nhau, thân hình anh Đức đủ to để che hết người thằng Toàn, những gì ông hàng xóm đối diện thấy là dáng lưng vạm vỡ mặc áo ren đỏ của anh Đức, đằng trước thì thằng Toàn ngậm hai núm vú anh Đức trong cái áo cúp ngực mà bú núc ngon lành như bú sữa mẹ.

"Lồn có còn ngứa không?" nó hỏi.

"Hết rồi..." anh Đức đáp lại.

"Mà để chắc ăn chắc mình đụ thêm lần nữa nhỉ, lần này về phòng mà đụ nhé?"

"Ok em..." anh Đức mỉm cười gật đầu với thằng nhóc.

"Quay làm gì đó hả?" anh Đức nhíu mày hỏi khi thằng Toàn lấy điện thoại ra quay lại cảnh nó đang nằm trên nhấp xuống anh Đức.

"Quay lại để khoe với đám bạn là đã huấn luyện được một con chó cái xăm trổ ngầu lòi manly đô con cơ bắp."

Anh Đức không còn ngăn nó lại hay trách móc gì, anh nhìn thẳng vào camera, vẻ mặt dâm dại rồi anh bặm môi khi thằng Toàn thúc mạnh vào người anh bên trên, anh Đức đưa tay lên kê dưới đầu, ưỡn căng cặp ngực trong tư thế đẹp nhất cho thằng Toàn quay lại.

"Ôi đẹp quá, Đức đẹp quá, cơ ngực quá đô, hình xăm quá đẹp." thằng Toàn đưa tay vuốt dọc hai bên nách láng o trắng nõn của anh Đức rồi quay sát hai núm vú cương nhọn của anh Đức, nó lấy tay nhéo nhéo hai bên núm vú trong camera.

"Đức sexy quá...aaahhhh." Thằng Toàn rên lên rồi dùng toàn lực để nhấp vào người anh Đức.

Gần trưa hôm sau thì anh Đức đang đứng bếp nấu ăn cho thằng Toàn thì có điện thoại của trường gọi về báo thằng Toàn xỉu giữa sân nên anh Đức hoảng hồn tức tốc lái xe chạy lên trường, có đám bạn của thằng Toàn đứng đón ngay cổng rồi tụi nó dắt anh Đức đi thẳng lên phòng y tế, bên trong không có ai hết, chỉ có thằng Toàn nằm trên giường, nhưng cái giường được kéo tấm màn chắn, anh Đức phải vén cái màn ra để nhìn vào, đang lo lắng trên sắc mặt thì thằng Toàn bật dậy nhe răng cười với anh.

"Tại sao em có thể nói dối anh về chuyện này hả Toàn?" anh Đức cau mày nhăn nhó.

"Tại em nhớ anh quá, không chờ mấy tiếng để về gặp anh nên gọi anh lên đây gặp xíu thôi mà."

"Nhớ anh hay lồn anh hả Toàn?"

Anh Đức đang nằm ngửa ngay trên cái giường y tế mà thằng Toàn nằm trước đó, ngực áo sơ mi bị cởi phanh ra lộ khuôn ngực đô vạm vỡ đầy hình xăm.

"Nhớ cả hai được không? Anh phải đến đây thì lồn anh mới đem theo được chứ." Thằng Toàn đứng bên dưới, dập cặc đụ vào lỗ đít anh Đức.

"Anh chịu thua em thật sự đó Toàn, nhưng mà em dám đụ anh ở đây, phòng y tế của trường em đó..." anh Đức ngó quanh, hai bắp chân đang còn đeo vớ giơ lơ lửng trên không trung.

"Bà cô y tế đi ăn trưa rồi, theo lịch là nửa tiếng nữa má mới về nên mình tranh thủ được. hehehe." Thằng Toàn cười đểu.

Anh Đức ngóc đầu lên ngó thấy con cặc trần của thằng Toàn đang ra vào lỗ nhị mình òn ọt bên dưới. gân cặc trên dương vật nó nổi dày cộm từng cọng, mỗi lần nó nhấp cặc là đám gân đó đi hết vào trong mép lỗ anh Đức làm nong mép lỗ anh lên xuống từng nhịp.

"Sao thế? Sao lại nhìn em với ánh mắt đó?" thằng Toàn hỏi khi nó thấy anh Đức dòm nó chằm chằm.

"Những lúc em đụ anh thế này nhìn em đàn ông đẹp trai lắm đó Toàn, không còn là thằng nhóc lớp 10 thường ngày nữa." anh Đức đáp. "Nói như vậy là em mê thằng Toàn này rồi đúng không Đức?"

"Ừ có lẽ em mê anh rồi đó Toàn." Anh Đức nói mà không hề cười.

"Em làm anh nứng hết cả cặc dái sau câu nói đó và cái mặt dâm của em đó Đức." Thằng Toàn cúi xuống, vừa dập mông đều đặn vừa lè lưỡi chà lên hai núm vú săn cứng của anh Đức đang phanh ngực áo bên dưới.

Lần đầu tiên anh Đức vươn cánh tay cơ bắp ấn đầu thằng Toàn xuống múi ngực đô của mình.

"Bú liếm vú em đi anh Toàn, cặp ngực đô xăm trổ đó dành cho anh đó."

"Thế còn lồn em thì sao Đức?"

"Chẳng phải cặc anh đang ra vào hay sao mà còn hỏi?"

Thằng Toàn cười, nó chồm lên hôn vào môi anh Đức và hai người dính lấy môi nhau, lưỡi thọc qua miệng nhau mà núc chùn chụt.

"Lần đầu anh đụ em ngay trong phòng y tế trường anh đó Đức, cảm giác vụng trộm nơi công cộng kích thích thật, cặc anh cứ giật trong lồn em miết thôi Đức."

"Em cũng vậy, lần đầu làm tình với một thằng nhóc cấp 3 ngay tại trường học của nó...aaahhhhh...lẹ đi...lỡ cô y tá về thì chết đó..."

"Không lẹ được, lồn em ngon quá anh phải từ từ ăn chứ..."

"muốn ăn cỡ nào về nhà đi em cho anh ăn mà..."

"không sao đâu, tụi đệ anh ở bên ngoài chặn cửa rồi..."

Phạch phạch phạch!!!

Sau gần nửa tiếng thì thằng Toàn cũng chịu thả cho anh Đức đi xuống lại xe nhưng nó dặn anh Đức phải luôn siết lỗ đít để không cho tinh dịch nó xuất vào trong chảy hết ra ngoài.

"Chút anh về kiểm tra, thiếu giọt nào thì em nhịn đụ một tháng nhé." Nó còn dặn.

Thế là anh Đức ngồi chờ ngoài xe hơi, đến giờ tan học, thằng Toàn đi về cùng với hai thằng bạn thân, một thằng béo và một thằng roi roi thể thao slimfit.

"Hai đứa bạn em muốn về nhà mình chơi được không Đức?" thằng Toàn đưa mặt ngây thơ hỏi.

"Được...um...được chứ, ba đứa lên xe đi." Anh Đức nhìn ba thằng rồi đành gật đầu. thằng Toàn không ngồi kế anh Đức như mọi khi mà ngồi chung ghế sau với hai thằng bạn.

"SẴN GHÉ THE MEN SHOP, EM MUỐN MUA VÀI MÓN ĐỒ." Thằng Toàn bỗng lên tiếng.

Anh Đức không thể từ chối nên đành đồng ý, ai cũng biết The Men shop là một cửa hàng chuyên bán đồ kích dục cho nam và ở đó cho phép thử sản phẩm ngay tại cửa hàng, hài lòng thì mới mua.

Còn tiếp...
