Chương 1: Hoan Lạc Tuôn Trào và Anh Hàng Xóm

Đã một tuần rồi, Hưng đã không được giải tỏa những thèm muốn của mình. Thông thường mỗi tuần, Hưng vẫn thường lên web gay porn xem những đoạn phim khiêu dâm của những anh trai châu Á, hay ngắm những con cu hấp dẫn với những cái đầu khấc đỏ hỏn và thân cu gân guốc. Nhưng tuần này cậu ta đã dằn nén quá lâu.

Mới vừa về nhà, Hưng không đợi được làm gì khác đã vội mở điện thoại lên web tìm những hình ảnh kích thích giải tỏa cơn khát dục vọng của mình. Những con cu cương cứng trơn ướt, căng bóng đang được bàn tay gân guốc vuốt lên vuốt xuống của một anh trai đúng gu Hưng đã không khỏi khiến chiếc quần cậu độn lên một đùm. Cậu dính mặt vào từng cái chuyển động đều đặn của đôi tay đang sục lên xuống ấy, bất giác liếm môi trong thèm khát được bú mút con cu đó. Do đã một tuần lâu không thủ dâm nên mới bị một đoạn clip kích thích mà cậu đã thấy cả người nóng bừng khó chịu. Hưng cũng cảm nhận được nước nhờn đã bắt đầu rỉ ra.

Chợt, Hưng lướt xuống thấy một bài đăng về một bạn nam đang thủ dâm trong bộ đồng phục. Hưng liền nghĩ đến Mạnh - một cậu bạn ở lớp. Dẫu là khi Mạnh mặc đồng phục hay đồ thể dục thì ánh mắt của Hưng vẫn luôn chớp thời cơ nhìn trộm sang Mạnh để ngắm nghía cơ thể của cậu ta. Đa số những bạn nam khác trong lớp mặc quần tây thì vùng nhạy cảm thường khá phẳng nhưng duy chỉ có Mạnh là thu hút lấy ánh nhìn của Hưng. Nhất là lúc dục vọng tràn trề như bây giờ, Hưng càng muốn nhớ lại chỗ đặc biệt gợi tình đấy. Chỗ mà Mạnh cứ đứng lên là phô ra một cục u lồ lộ ở đấy. Từ góc nhìn nghiêng của Hưng, con cu của Mạnh trong lớp quần như đang cọ nguậy, trông mong được giải thoát khỏi lớp quần tây mà nhô lên căng cứng. Chỉ cần nhìn có thể đoán được cây hàng ấy để hướng 12 giờ và đang cương lên cứng ngắc trong quần Mạnh. Những lúc ấy Hưng vẫn thường hay thắc mắc "Tại sao cu cậu ta lại nứng nhỉ? Đang nghĩ đến con nhỏ nào à ? Hay đang mắc vệ sinh ? Hay là bị rối loạn cương dương ?". Song với đó Hưng không thôi tưởng tượng đến kích thước của con cu đó, cái màu đỏ hồng của cái đầu khấc ấy. Tay Hưng khao khát được vuốt dọc theo cục u đang hằng lên trên chiếc quần ấy và nắn bóp theo thân cu to cứng. Vừa tưởng tượng, Hưng vừa nhìn vào bạn nam đang sục cu trong điện thoại rồi tượng tượng đó là Mạnh đang thủ dâm khiến cơn nứng thêm rạo rực. Mạnh trong chiếc quần thể dục thoải mái thì con cu khủng của cậu ta lúc cương cũng nhô lên càng rõ hơn. Hưng mỗi khi nhìn đều nghĩ đến được cạ cu mình lên chỗ u ấy và ngửi lấy mùi cơ thể nam tính của Mạnh. Suy nghĩ về cậu bạn cứ lạo sạo trong tâm trí Hưng, khiến cậu ấy muốn tận mắt nhìn thấy con cu ấy hơn bao giờ hết, cậu ta muốn vuốt lấy con cu đó, bú liếm con cu đó trong cơn thèm khát.

Nhưng rồi, trung tâm suy nghĩ không còn ở cậu bạn ấy nữa mà chuyển sang con cặc đang nứng đã lâu không được vuốt ve của chính Hưng. Không nhịn được, Hưng đặt tay lên cục u rồi xoa xoa, nắn bóp. Cậu thèm cảm giác được chạm vào con cặc nóng rực của mình, cậu thèm được vuốt nó, được chạm vào nó.

Hưng bỏ điện thoại xuống nhưng mắt vẫn chẳng rời cây hàng của cậu trai trong clip, Hưng cởi áo ra, mùi cơ thể đẫm mồ hôi xộc vào mũi cậu đưa cậu lên thêm một tầng hứng tình. Cậu lướt tay xuống xoa lấy ngực mình, se se lấy đầu ti khiến nó cứng lên.


Cậu cởi quần ngoài ra. Con cặc đã cứng ngắc in hằn lên chiếc quần lót mỏng, chỗ đầu cặc loang ra vết ướt của nước nhờn. Cậu nắn bóp cặc mình qua lớp quần lót rồi thọc tay vào bên trong đầy ấm nóng mà lôi nó ra. Một tuần không được sục, không phải là không vệ sinh thằng nhỏ, cũng không phải không nhìn đến nhưng chẳng hiểu sao khi nhìn cặc mình cứng ngắc với đầu cặc căng bóng, Hưng lại thấy trong lòng rộn lên cảm giác lân lân đê mê. Hưng nhìn cặc mình trong thèm thuồng. Cặc Hưng to cũng không to mà nhỏ cũng chẳng nhỏ, nó vừa tay Hưng và Hưng thấy hài lòng với con cặc lõ của mình. Dẫu cương hay không cương thì đầu cặc vẫn lộ ra ngoài, bao quy đầu đã sớm không còn che đi được nữa. Cậu ta chạm nhẹ vào đầu cặc bóng lưỡng, máu đã dồn cả về đấy, ngón tay cậu lướt trên đầu cặc trơn mịn, cậu rùng mình trong cơn sướng đầu tiên, cơn sướng như đã lâu không tìm lại được. Nước nhờn rỉ ra trên lỗ tiểu. Hưng cực thích nhìn những con cu tiết ra nước dâm, nhìn chính nước nhờn rỉ ra trên cu mình cũng đủ gợi trong Hưng một cơn nứng. Hưng lấy ngón tay đặt nhẹ lên lớp nước nhờn, cậu ta kéo nó ra như sợi chỉ rồi Hưng đưa tay nhấm nháp lấy vị mằn mặn của chính mình. Cậu ta đã nứng cặc nay càng nứng hơn nữa, cứ mút ngón tay với chiếc lưỡi đẩy loạn cuồng trong miệng. Hưng tưởng tượng mình đang bú cặc một anh trai nào đó, bú một cách thèm thuồng. Hưng tuy hứng đã lên tới não nhưng cậu ta chỉ chạm vào đầu cặc rồi để im đó, nhất quyết không đụng vào thêm nữa mà tìm thêm clip nóng để xem. Cậu ta ưa thích cảm giác cặc cậu ta không đụng mà nứng, thích cảm nhận cảm giác cặc mình nứng đến nổi chảy nước giật giật mấy hồi.

Cậu nhanh chóng tìm được clip một anh châu Á da thịt cơ bắp mịn màng trắng trẻo đang dùng cốc thủ dâm sục con cặc hồng hào, to gân, trơn ướt của anh ta. Cứ mỗi cú nhấp là anh đấy lại rên lên một tiếng đầy gợi dục. Lúc đấy, cặc Hưng lại giật lên và nước nhờn lại rỉ thêm. Hưng cảm nhận được máu cứ dồn về cặc mình, cơn nóng cứ hừng hực, cơn nứng cứ râm ran cả người. Xem hết clip thì một chỗ bụng của cậu ta cũng bị ướt bởi nước nhờn. Đầu nấm cũng phủ lên một lớp chất nhờn trong suốt làm cho cặc cậu ta thêm phần gợi dục. Đến đây, Hưng không thể nhịn được nữa. Hưng đưa tay lướt dọc theo thân cặc rồi chụm tay lên đầu cặc ướt át và lấy đó làm gel bôi trơn cho cả một con cặc đã nổi hết cả gân lên. Tiếng nhớp nháp phát ra, nó càng làm cho tiếng rên của Hưng càng thêm dâm đãng. Cơn nứng bể cặc của Hưng hóa thành những tiếng rên Aaaa... Aaa đầy dâm dục. Hưng cứ như chỉ còn mỗi một mình cậu ta tồn tại trên thế giới này, nên tiếng rên không chút kiềm chế. Cặc Hưng nứng đã đành, lỗ của Hưng cũng nóng ran lên và co bóp nhẹ. Hưng đang sục cặc mà vẫn muốn có anh chàng nào đó đến đút cặc vào cái lỗ thèm đụ đó. Hưng khao khát cái lỗ ấy được một con cặc ấm nóng lấp đầy. Từ từ tiếng rên ư ử đã có thêm những câu mời gọi trong cơn nứng cặc đầy dâm đãng: " Anh ơi, đụ em đi. Đút cặc anh vào trong em đi. Em nứng quá. Aaaa... " - Hưng tưởng tượng một anh trai với con cặc cứng ngắc đang chuẩn bị đâm cặc vào lỗ đụ của mình. Những hình ảnh đó đốt cháy cơ thể Hưng. Tay Hưng nắm chặt cặc hơn và sục mạnh hơn, nhanh hơn trong cơn hứng tình hoang dại: " Anh ơi đụ em mạnh lên đi. Anh ơi em sướng quá ". Lỗ của Hưng đã không còn chịu nổi cảnh bị đụ trong hư vô như vậy nữa nên Hưng đã đưa tay xuống xoa xoa lỗ hậu. Tay massage lỗ hậu, tay vuốt mãnh liệt cặc thì cơn sướng đỉnh điểm đã đến. Cặc Hưng giật lên và bắn ra đầy bụng những đợt tinh trắng đục. Nhưng tay Hưng vẫn tiếp tục sục sục và sục. Có vẻ nhiêu đó thôi vẫn chưa khỏa lấp được cơn nứng của cậu trai dâm đãng này. Dù vậy thì người Hưng đã mệt rã rời nên đành lấy khăn giấy lau đi vết tích trên người.

Xả xong đống tinh trùng ứ đọng lâu ngày, cậu ra sau nhà lấy quần áo đang phơi vào và chuẩn bị đi tắm. Bước ra bậc thềm, Hưng nhìn sang phía đối diện thì thấy anh Quốc hàng xóm trong bộ áo thể thao gợi cảm. Anh ta chợt nhìn lại Hưng khiến cậu ta không khỏi giật thót tim. Anh ta còn hỏi với một nụ cười tươi rói: " Em đến giờ này mới tắm hả ?". Hưng trong cơn bối rối chỉ kịp cười lại và đáp " Dạ " rồi cuống cuồng gom đồ vào nhà. Hưng vẫn thầm thắc mắc mới chiều tí chưa trễ gì lắm mà sao anh ấy hỏi vậy. Hưng nghĩ mãi không ra. Lúc tắm, Hưng vẫn nghĩ ngợi xem tại sao anh ta lại hỏi thế. Nhưng nghĩ được vài giây thì đầu óc cậu lại rẽ sang hình ảnh anh Quốc trong bộ quần áo đá bóng lúc nãy. Anh ta lúc đấy không phải vừa đi đá bóng về nên mới mặc thế, mà khi ở nhà Quốc toàn mặc đồ như thế thôi, chắc là mặc đồ đá bóng sẽ bớt nóng trong cái tiết trời nóng nực này hơn.

Hưng thì không dám mặc mấy loại đồ đó. Tại sao ấy hả? Cứ mỗi lần mặc vào là cậu ta lại thấy nứng trong người, rồi lại không sục không được. Thử nghĩ coi, lớp đồ mỏng mỏng, trơn trơn lướt trên da thịt làm Hưng thấy râm ran trong người như vậy mà mặc thường xuyên thì cậu ta sẽ sục không ngơi tay mất. Tuy vậy, trong tủ đồ Hưng vẫn có vài bộ đồ kiểu đấy. Khi nào thấy cơn hứng tràn đến thì cậu ta lại chọn một bộ để mặc và không mặc sịp để cặc được thoải mái, được tự do lắc lư, được lớp quần trơn mỏng ma sát vào và cậu ta cứ như thế mà thủ dâm.

Rất tiếc! Hình ảnh này không tuân theo hướng dẫn nội dung. Để tiếp tục đăng tải, vui lòng xóa hoặc tải lên một hình ảnh khác.

(Hình minh hoạ -
Hưng mặc đồ thể thao trước gương)

Hưng thường đứng trước gương ngắm cơ thể mình lấp ló trong bộ đồ thể thao, đặc biệt dán mắt vào chỗ quần nhô lên lộ liễu. Cậu ghì tay vào hạ bộ, chà sát cặc mình qua lớp quần mỏng, bàn tay cậu cảm nhận được rõ ràng sự cương cứng từ con cặc cậu ta, vì vừa mặc bộ đồ ấy vào thì cặc đã tự nứng lên không kiểm soát. Cậu vạch ống quần ra và lôi con cặc cứng ngắc ra cầm vuốt trước gương. Vuốt chán rồi thì cậu ta sẽ đặt một chân lên ghế và chà sát đầu cu vào bắp đùi. Bởi Hưng thèm khát cảm giác đầu cặc được ma sát lên một cơ thể trai tráng nào đó. Làm như vậy, Hưng cứ rên rĩ không thôi. Nứng rồi đâu ai nghĩ đến chuyện gì nữa. Hưng tiếp tục sục rồi bắn cả đống khí vào gương. Sau đó cậu ta phải bỏ công ra chùi lại cho sạch tấm gương dính ướt đầy tinh dịch đó. Cậu ta hễ mặc mấy cái đồ thể thao ấy là cặc cửng chịu không nổi. Nên để bớt nứng sảng thì cậu ta không mặc loại đồ đó khi chưa muốn thủ dâm.

Hưng vừa gội đầu mà nhớ đến body anh Quốc hấp dẫn như thế nào trong bộ đồ ấy. Ống tay áo siết chặt lấy bắp tay to to, cơ ngực săn săn in lên trên áo, chiếc quần ngắn ngắn ôm nhẹ vừa lấy đùi anh ấy và chỗ giữa hai chân anh ta u u lên vật gì đó hút mắt Hưng. Hưng tưởng tượng đến cảnh anh Quốc bị một xô nước xối lên khắp người làm bộ đồ đá banh dính sát vào người, để lồ lộ những gì cần lộ.

Rất tiếc! Hình ảnh này không tuân theo hướng dẫn nội dung. Để tiếp tục đăng tải, vui lòng xóa hoặc tải lên một hình ảnh khác.

(Hình minh hoạ - Anh Quốc)

Tay xoa xoa mớ tóc đầy bọt mà cặc Hưng đã ngóc lên. Mới sục xong cậu ta lại nứng. Nứng vì anh hàng xóm trong bộ đồ đá bóng. Cậu dặn lòng không tuốt cặc nữa. Tiếp tục vặn vòi sen xả để xối tuôn đi đống bọt trên đầu. Cậu ta kì cọ mình. Đưa tay chà mạnh lên vùng gáy rồi xuống cổ. Rồi chợt ngón tay cậu bất giác lướt xuống và chạm vào đầu ti đã cứng lên từ lúc nào không hay. Không bỏ qua cơn phê nhè nhẹ, cậu sẵn tay se lấy hai đầu ti. Cặc cậu giật lên một cái. "Aaaa... ". Tiếng rên chấm dứt sự nhịn nhục yếu ớt của Hưng.

Cậu ta luồng một tay xuống vùng tam giác rồi trọn một nắm tay cầm lấy cu mình và vuốt. Trong đầu nghĩ đến anh Quốc. Hưng mường tượng cảnh anh ta cởi áo ra để lộ body nóng hổi với cặp ngực săn chắc, đầu ti hồng hồng, sáu múi không lộ rõ nhưng đủ để biết nó đã hiện diện ở đó. Hưng còn nhìn thấy trong trí tưởng tượng dâm đãng của mình hình ảnh quần anh Quốc cộm lên một cục, anh ấy lấy tay xoa xoa lên chỗ u đó và móc luôn cây thịt của anh ta ra để Hưng đến bú lấy con cặc ngon lành đó. Đầu Hưng thì nghĩ, tay Hưng thì không ngừng chuyển động lên xuống vuốt ve con cu nứng lần hai trong ngày. Lưỡi Hưng lại hết liếm khắp môi rồi lại như đang liếm lấy đầu ti hồng hào căng cứng của anh Quốc. Hơi thở trở nên gấp gáp. Tiếng rên rĩ vẫn đầy dâm dục. Hưng sục cặc lâu hơn bình thường bởi là lần thứ hai cách lần đầu không lâu trong một ngày. Cặc Hưng đã cứng ngắc, gân nổi lên, đầu cặc ửng màu đỏ hỏn. Cơn sướng cứ vồ vập lấy Hưng. " Đụ em đi anh Quốc ơi... xin anh... đụ em đi... aaaah......". Cơn nứng đã khiến Hưng không kiềm chế được lời nói của mình, cậu ta rên lên những thèm khát dâm dục. Cậu ta cũng chẳng nhận thức được nhà tắm mình có cách âm hay không. May là Hưng rên không lớn tiếng nên tiếng rên có lọt ra ngoài thì vẫn rất nhỏ, nhưng ai cố tình muốn nghe thì sẽ có thể nghe thấy.

Lúc tay Hưng vuốt nhanh hơn, cơn sướng gần tới đỉnh điểm thì trước nhà vọng đến tiếng gọi lớn: " Hưng ơi, em có nhà không ?". Tiếng anh Quốc gọi. Bố mẹ Hưng đi sang nhà dòng họ chơi vẫn chưa về nên có người gọi thì chỉ có Hưng là có thể ra mở cửa. Đang sục cặc và rên tên anh Quốc thì anh Quốc lại đứng trước cửa và gọi tên mình, Hưng giật thót cả người, vội vội vàng vàng lấy sịp, lấy quần áo nhanh nhảu mặc vào trong khi cả người còn hơi ướt, quan trọng hơn là cặc Hưng đang nứng cực độ.

Hưng mở cửa nhà tắm và cố gắng lết bước ra xem trong khi cơn nứng đè cả người Hưng xuống. Hưng bước ra đến cổng thì cặc Hưng nhẹ rung rung. Cậu ta thấy anh Quốc phơi thân trần trước mặt mình. Trước giờ cậu ta chỉ được đôi ba lần nhìn lén sang nhà anh Quốc trong khi anh ấy đang cởi trần thôi, nhìn một xíu mà Hưng thấy nao nứng trong người rồi. Giờ cả thân trần với bộ ngực khiến Hưng thèm thuồng, chỗ đũng quần u u làm cặc Hưng giật lên. Hưng vừa gượng cười nén cơn nứng xuống và hỏi: " Anh sang đây có gì khô...n...g .......... " chợt cặc Hưng đã bị kích thích bất ngờ mà bắn mãnh liệt ra những đợt tinh ướt át đầy quần Hưng. Hưng không lường trước được cặc mình sẽ bắn tinh trong quần khi anh Quốc đứng trước mặt như thế này. Vừa sướng lại vừa áy ngại. Từng đợt tinh phọt ra khiến Hưng như muốn quỵ xuống.

Thấy Hưng như muốn ngã xuống, anh Quốc vội đỡ nhẹ lấy tay Hưng hỏi: " Em sao thế Hưng ?". Hưng bắt được một cái nhoẻn miệng cười khó hiểu của anh Quốc. Hưng bèn bịa: " Em nhịn đói từ sáng đến giờ nên hơi chóng mặt thôi anh ". " Em làm gì mà nhịn đói dữ thế ?" " Em bị đau bao tử nên ăn không vô á anh " - Hưng lại bịa, nếu có thì Hưng chỉ bị nứng cặc thôi. " Anh sang nhà em có gì không anh ?" - Hưng nghĩ đã bắn xong hết tinh rồi, sẽ không bị quỵ xuống nữa nên lấy lại tự tin đối mặt với anh Quốc mà hỏi. Hưng nào ngờ được, cặc Hưng vẫn giật thêm vài cái, Hưng cuống theo đó mà vô tình rên khẽ lên tiếng " aah ". Hưng nghĩ anh Quốc không để ý. " Anh thấy em về mà xe em vẫn dựng trước cửa đã gần một tiếng đồng hồ rồi nên anh gọi em ra mở cửa dắt xe vào ấy mà " anh ấy nhắc cho Hưng nhớ.

Khi đó, Hưng mới nhớ ra lúc mới về do nôn nóng được xả khí dữ quá nên quên bén luôn xe mình vẫn chưa dẫn vào nhà. Cậu ta nhấc nhẹ từng bước chân ra cửa, bởi Hưng thấy khó chịu bởi đống tinh dịch ướt nhẹp trong quần. Quốc thấy vậy liền chạy lại đỡ nhẹ tay Hưng, vô tình chân anh Quốc chạm vào cặc Hưng, lúc mà nó vẫn chưa xìu xuống. Hưng giật mình lùi người lại. Cậu ta sở dĩ bất ngờ là vì da thịt anh Quốc chạm vào hạ bộ của mình. Cảm giác sướng sướng cùng với ngượng nghịu hòa vào nhau. Anh Quốc có lẽ một lần nữa lại không để ý, anh ta bảo với Hưng: " Thôi để anh dắt xe vào giúp em cho. Xong em ra đóng cửa lại là được ". Hưng vâng lời. Trong lòng cậu ta lại xốn xang trước sự ân cần đó của anh hàng xóm.

Cảm ơn anh Quốc và đóng cửa lại rồi, Hưng trở vào nhà tắm vội vàng cởi đồ ra. Hưng tuột chiếc quần lót ra và nhìn chỗ tinh dịch ướt sũng nhầy nhụa. Cậu ta nhớ đến thân hình ngon trai của anh Quốc đứng trước mặt cậu lúc nãy, người đã làm cặc cậu ta bất chợt phọt tinh. Cậu ta còn nhớ lại cảm giác đùi anh Quốc khẽ chạm vào cặc mình. Cậu ta muốn được nhiều hơn thế, muốn được chạm vào cơ thể ấy nhiều hơn thế.

[Hết chương 1]

Hy vọng nhận được lượt vote của bạn để mình có động lực viết tiếp.

Cảm ơn bạn đã đọc.
