Chương 2: Tên Trộm Khuya Và Cơn Khoái Lạc

Hưng trộm nghĩ " lỡ có ăn trộm vào phòng mình thì không biết mình sẽ phản ứng ra sao đây? Mình sẽ bảo ảnh rằng: ' Anh ơi, em sẽ giữ im lặng và cho anh lấy đồ nếu anh chịu cho em được mơn trớn khắp người anh, được không anh?'". Nghĩ rồi Hưng tự cười với suy nghĩ ngốc nghếch, dâm đãng của mình. " Mình sẽ sờ bắp tay của ảnh nè, vuốt ve ngực ảnh nè, rồi se se đầu ti ảnh " Hưng cứ thế mà tưởng tượng đủ thứ chuyện, bất giác thằng nhỏ trong quần cũng chẳng nằm yên được. Nghĩ ngợi linh tinh được một lát thì cậu ta cũng vào giấc.

Đêm khuya vắng lặng, giả sử bạn là một chiếc gối có mắt trong phòng Hưng thì chắc cái bạn thấy được là con số 12:35 sáng lên trong đêm hiện trên mặt chiếc đồng hồ LED. Còn nếu bạn có thêm đôi tai thì bạn có thể nghe được lúc ấy phía cửa sổ lạch cạch âm thanh của ai đó/con gì đó/ cái gì đó đang cố gắng đột nhập vào phòng một cách khẽ khàng nhất có thể. ( Tới đây được rồi bạn không cần làm cái gối có mắt có tai nữa đâu ). Bóng đen rón rén đặt chân này xuống, rồi đến chân kia. Nó xâm nhập thành công vào căn phòng của cậu trai 17 tuổi, trong khi cậu ta vẫn không hay biết gì.

Nó nhẹ nhàng nhấc chân bước tới giữa giường. Từng bước một trong sự thom thóp lo sợ sẽ phát ra tiếng động. Chợt một tiếng 'rốp' nhỏ xíu khẽ cất lời. Trong đêm thanh tĩnh đó, mỗi tiếng đó thôi cũng đủ bóp nát trái tim thấp thỏm lo sợ kia của bóng đen rồi. Nó sợ cậu trai sẽ tỉnh dậy. Nhưng không, nó thấy cậu trai vẫn nằm im re không động đậy gì. Nó mới trấn an nhìn xuống dưới chân xem thứ gì chết bầm gì đã phát ra tiếng, nó nhìn kĩ lắm mới thấy được là một cái túi bimbim mà cậu trai kĩ tính sạch sẽ quá trời quá đất đã vứt xuống nền nhà. Rời mắt khỏi túi bimbim thối tha, nó quay lại xem cậu trai ngủ trên giường.

Vừa đưa mắt nhìn sang, mắt nó đã bị dính chặt vào một đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào nó - Hưng tỉnh dậy rồi. Nó giật điếng cả người, nhanh nhảu chạy lại bụm lấy miệng Hưng, thều thào: " Mày không được la lên ! ". Còn vế sau rằng nếu la lên thì sẽ thế nào thì hắn không nói. Hưng bị bụm miệng, hốt hoảng cũng không tránh khỏi nhưng khi đã nhìn ra ai đang dí tay chặt lên miệng mình thì cậu ta lại bình tĩnh lại. Vì sao ấy hả ? Bởi Hưng biết bóng đen đó là anh Quốc hàng xóm rồi. Tự nhiên biết người quen thì não của Hưng cũng thả lỏng, không còn cảnh giác hay thậm chí nghĩ anh ta sẽ ám hại mình nữa. Não của đứa mê trai mù quáng.

Lúc này, Hưng cảm nhận được bàn tay của trai đẹp đang kề trên miệng mình. " Ảnh muốn lấy gì thì cứ lấy mình có mình cho hết" - Đến lâm vào tình thế này mới biết độ u mê của cậu này đến nhường nào. Hưng giương mắt nhìn thẳng vào mắt anh ăn trộm kia với ý: " Anh muốn gì ?". Hoặc anh ta hiểu được hoặc là trùng hợp mà anh ăn trộm nghé vào tai Hưng thì thầm: "Tao vào đây để ăn trộm và cái tao muốn nhất đó là mày ". Lời rót vào tai Hưng, với âm giọng trầm ấm thì Hưng nổi da gà hết cả người. Tín hiệu được gạ tình truyền đến, cả người Hưng nóng ran lên. Nhận ra đúng là chẳng còn lí do gì nữa để anh Quốc nửa đêm lẻn vào phòng mình làm gì. Hưng cảm nhận được người con trai trước mặt mình, đang bụm miệng hăm dọa mình đang muốn có được mình, cậu ta liền đưa tay ra sau lưng anh ăn trộm vào kéo xuống sát người mình. Hai cơ thể nóng ran đang áp sát vào nhau. Anh Quốc hiểu ý Hưng. Hưng cũng tỏ ý anh Quốc. Chẳng còn gì là không thể nữa.

Hưng ngửi được mùi cơ thể anh Quốc, đầy quyến rũ và gây hứng tình. Quốc lại rót mật vào tai Hưng: " Anh thèm em ". Dứt lời, anh ta hít lấy cổ Hưng, đưa mũi dọc theo đó lên đến cầm, anh ta đưa môi ngậm lấy môi dưới của mình mút.

Phần dưới, Quốc để quần mình cạ vào quần Hưng. Hai con cặc đã nứng cọ vào nhau. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Quốc cởi phăng áo ra. Một tấm thân vạm vỡ phơi bày trước mắt Hưng. Cậu ta đặt tay lên vai Quốc ngỏ ý để cậu được đè lên người anh trai đầy xôi thịt. Quốc nằm ngửa ra rồi kéo Hưng áp vào người mình.

Môi của Hưng chạm vào phần da thịt của anh Quốc liền muốn mút không thôi bởi sự quyến rũ ấy. Môi Hưng nhanh chóng tìm thấy cặp ngực đầy thịt săn chắc của anh Quốc. Hưng đưa lưỡi liếm đầu ti anh ta, Quốc khẽ rên lên. Tay Hưng không thôi mân mê phần múi bụng Quốc, dò ngón tay quanh lỗ rốn rồi sờ vào mép quần Quốc. Bàn tay hư hỏng của Hưng đặt trọn lên cục u đã nhô lên từ trong quần Quốc. Bóp nắn để ước chừng độ lớn và khiến cho Quốc sướng nhè nhẹ trong từng cái bóp chặt lấy chỗ u đó.

Hưng đê mê bởi mùi cơ thể của anh Quốc. Cậu ta đặt môi lên bắp tay Quốc, mút lấy khối cơ rắn rỏi. Áp sát má vào rồi chà chà lên bắp tay để chìm đắm trong mùi da thịt mê người đó. Càng bị mùi hương đó chuốc say, Hưng càng nứng hơn. Cậu ta thọt tay vào quần Quốc, mân mê cặc anh ta qua lớp quần lót mỏng và trơn. Ngón tay Hưng chạm vào đầu cặc đã rỉ không ít nước nhờn thấm cả qua lớp quần lót của Quốc mà se se trong tiếng rên ưm ửm của anh ta.

Hưng hỏi khẽ: " Anh nứng lắm rồi à ? ". Quốc chỉ " Ưm" một tiếng. Hưng chọc tay vào trong lớp quần lót, nắm lấy con cặc cương cứng nóng hổi. Đây là lần đầu tiên Hưng được chạm vào con cặc của một thằng con trai khác. Vừa đụng vào chạm lấy lớp da nóng ấm thì cây thịt trong quần Hưng cũng giật thót lên một nhịp. " Cặc anh bự quá " - Hưng thều thào. Tay cậu ta nắm chặt lấy cái khúc thịt 17cm nóng hừng hực. Cảm nhận từng đường gân nổi lên trên thân cặc. Hưng se se quanh lỗ tiểu đã đầy nước nhờn của Quốc. Có trong tay con cặc to dài của Quốc, trong lòng Hưng rộn lên không biết bao nhiêu là những cơn sóng cồn cào. Quốc nắm lấy tay Hưng đang mân mê cặc mình, rồi bằng tay kia cởi hết quần ra.

Cặc Quốc được tự do, nó giương lên sừng sững. Hưng xuôi tay vuốt theo thân cặc gân guốc cỡ của Quốc. Bàn tay Hưng lướt qua đầu cặc trơn ướt rồi ma sát qua hết thân cặc nóng ấm của Hưng để thỏa mãn xúc giác trước khối thịt hấp dẫn ấy. Hưng đã nứng đến nóng ran cả người, sẵn tay Quốc cũng cởi phanh đồ Hưng ra để phô bày một cơ thể cân đối, trắng trẻo của cậu trai 17 tuổi tươi ngon. Hưng lấy tay đè cặc Quốc xuống bụng anh ta, chà nhè nhẹ lên dọc theo thân cặc Quốc. Sau đó, Hưng nắm lấy cậu nhỏ đã cứng ngắc của mình áp lên cặc Quốc rồi nằm lên người anh ta. Hưng vừa hôn Quốc vừa đẩy người lên xuống để hai con cặc trơn ướt cạ vào nhau trong giọng rên xuýt xoa của hai cá thể hứng tình tột độ. Bụng Quốc đã ướt hết bởi nước nhờn của cả hai rỉ ra. Trong những lần thủ dâm, Hưng thích nằm lên trên gối ôm rồi cạ cặc mình lên đó và tưởng tượng mình đang cọ cặc với một thằng con trai nào đó, nên trong lúc được một con cặc ngon lành thế này thì cậu không thể bỏ qua màn này được.

Tiếng Ưm ưm, tiếng mút lưỡi chùn chụt làm cho căn phòng mờ mờ tối ám đầy sắc dục. Trong từng đợt hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hai đầu cặc của hai chàng trai trẻ lại cọ sát vào nhau trong cơn đê mê hoang dại. Quốc thôi hôn Hưng, hai tay nắm lấy vai Hưng xoay người và đè cậu ta xuống. Anh cắn nhẹ lấy tai Hưng: " Giờ anh đụ em nha !?". Chữ "đụ" từ chính miệng anh hàng xóm nói ra khiến cho Hưng nứng càng nứng hơn nữa. Nhưng, điều Hưng muốn vẫn chưa làm hết. Hưng đưa tay xuống nắm lấy con cặc sung mãn của Quốc: " Em còn muốn bú cu anh nữa ". Quốc cũng đã sựt nhớ ra mình đã quá vội vàng khi chưa để cu mình được bú liếm. Anh ta liếm môi rồi nhoẻn lên nụ cười dâm đãng. Quốc quay người lại, nằm ngửa ra giường, chấp hai tay lên đầu, banh hai chân ra để con cặc đỏ hỏn gân guốc dựng lên trong sự khiêu khích rằng " Lại bú cặc anh đi em ". Hưng không khỏi bị hấp dẫn bởi cây hàng đó, nhưng cũng bị thu hút lạ thường bởi cánh tay đang dơ lên của anh trai với nhúm lông đen gợi cảm.

Hưng chúi vào cánh tay Quốc, đê mê trong mùi cơ thể kích thích của anh Quốc. Hưng trèo lên người anh ta, để cu Quốc vướng víu, cọ cọ vào bắp chân và cạ cạ lên khe mông của mình rồi cúi xuống mút đầu ti đang căng cứng của Quốc. Quốc mới đó đã thấy tê dại. Lưỡi Hưng dần lân la xuống bụng, đảo quanh rốn rồi xuống ngã ba đường. Hưng đưa lưỡi mình quét từ gốc cặc rồi lên đến đầu nấm, dừng lại và ngoáy lưỡi quấn lấy lỗ tiểu.

Tay lại mân mê hòn dái săn mọng của Quốc. Lưỡi đang nhẹ nhàng lướt quanh lỗ tiểu, Hưng chợt ngậm hết cả con cặc vào miệng khiến Quốc không khỏi tê cứng mà giật mình trong tiếng rên "Aaa". Môi Hưng bao chặt lấy cặc Quốc, lưỡi lại rê từ thân lên đến đầu cặc, từng nhịp bú mút đều đều để cặc Quốc kích thích hết cỡ. Rời khỏi nhịp điệu đều đặn, Hưng dời môi mình lên đầu cặc và chỉ chăm chú mút lấy mút để đầu cặc căng bóng của Quốc thôi, mặc kệ anh ta đang tê điên tê dai thế nào. Vừa bú đầu cặc Quốc, tay Hưng cũng vuốt đều thân cặc. Quốc giờ đây chỉ còn biết xoa xoa đầu Hưng đang say sưa bú mút cặc mình và thả mình vào cơn sướng. Cặc của Quốc cứ căng cứng trong từng đợt mút của Hưng. " Em mê cặc anh đến vậy hả ?". Quốc hỏi nhưng Hưng chỉ có thể " Ưm " một tiếng trong họng vì miệng đã được cả một thân cặc nhét đầy.

Sau những cú siết chặt hai môi để hãm lấy cặc Quốc và những cơn rên xuýt xoa thì giới hạn của Quốc cũng sắp đến. " Aaa... Anh sắp bắn rồi Hưng ơi... Aaa ". Nghe con cặc mình đang bú mút sắp phóng khí, Hưng vẫn bình tĩnh mút một cái cuối rồi lê lưỡi liếm từ dưới gốc cặc lên đến đầu cặc - Một luồng điện tê dại cũng chạy dọc theo đó. Hưng sau đó luôn tay sục mạnh lấy con cặc căng cứng như sắp nổ tung. " Aaaa.... Anh sướng quá em ơi. Cặc anh sắp bắn rồi. Aaaa... ".

Hưng nhắm mắt lại và để những đợt tinh đặc sệt phóng đầy mặt mình với sắc mặt toát đầy vẻ dâm đãng. Hưng đưa lưỡi liếm lấy đôi môi dính tinh để nhâm nhi vị mặn mặn quyến rũ lạ kỳ trong cái mùi tanh nhẹ. Xuất ra những đợt tinh nóng hổi, Quốc thở hổn hển sau khi giải thoát được cơn nứng. Nhưng trong người anh ta vẫn bứt rứt khó chịu. Hưng sau khi thưởng thức lấy cây thịt ngon béo của Quốc thì cu cậu cũng nứng muốn vỡ tung ra, nước nhờn rỉ ra lả chả. Hưng vẫn còn nứng. Buồi của Quốc cũng chưa chịu nằm yên, nó vẫn ngóc đầu dậy. Hưng trườn ra nằm lên người Quốc, cặc ép vào bụng anh ta mà di chuyển nhẹ nhàng lên xuống đầu cặc bóng lưỡng cọ sát lên những múi bụng của anh hàng xóm. Cậu ta nghé vào tai Quốc rên khẽ và gọi: "Anh ơi... Aaaa... " tiếng gọi tràn ngập dục vọng. Dòng tinh khí chạy dọc theo cặc Hưng, nó khiến Hưng muốn lịm đi cùng cơn sướng đó.

Hưng cạ cặc nhanh hơn, của Quốc vẫn đã cứng lại và đang cạ vào khe mông của Hưng trong sự di chuyển lên xuống nhịp nhàng của cậu ta. Hưng ôm chặt lấy cổ anh Quốc và xả ra dòng tinh trắng đục đầy bụng Quốc. Anh ta chợt tìm lấy môi Hưng và mút lấy lưỡi cậu ta và xoay người cậu lại để đè cậu xuống giường. " Anh vẫn còn muốn đụ em nữa " - Quốc liếm môi.

Anh ta chộp lấy chiếc quần quăng ở góc giường và lôi ra tuýp bôi trơn. Hưng cũng hiểu anh ta lẻn vào đây là đã có mục đích từ trước. Hưng càng lân lân khi hiểu rằng anh bất chấp để đụ mình và sướng trong bụng vì biết sắp được con cặc to dài kia đút vào trong mình. Hưng cho bôi trơn lên hai ngón tay và bôi vào ass của Hưng, anh ta mân mê nhè nhẹ chiếc lỗ vẫn còn khít ấy. Sau đó anh ta cho một ngón nông vào trong và thụt vô kéo ra nhẹ nhàng. Lần đầu được cảm giác có vật gì đó cho vào ass, Hưng ban đầu thấy hơi nhói bụng nhưng sau dần dần cơn sướng lan ra khắp người Hưng. Một ngón rồi đến hai ngón, anh Quốc thế mà làm cho lỗ ass của Hưng được từ từ thư giãn và nới rộng ra.

Quốc thấy Hưng đê mê trong cơn sướng, anh ta càng muốn đút luôn con cặc mình vào. " Cái lỗ thèm đụ của em được anh chọt vô ra thế này làm em sướng lắm phải không ?!". " Anh ơi... Aaa... Đút cặc anh vào đi.... aaaaa... Em muốn được anh đụ em " - Hưng nài nỉ. Cặc Quốc đã muốn được vào trong cái lỗ dâm dục ấm nóng ấy lắm rồi. Anh ta bóp tuýp gel đổ vào cặc rồi xoa đều cho nó trơn tuột. Quốc nắm chân Hưng giơ cao lên. Quốc cầm lấy cặc đút vào lỗ Hưng. Quốc cảm thấy sự nóng ấm, sự siết chặt trong cái lỗ khít ấy từ từ bao trọn cặc anh ta. Anh ta bắt đầu nhấp, di chuyển hông đều dần đều dần.

Ass Hưng siết chặt cặc Quốc. Hưng thỏa mãn khi được đụ bởi một anh trai xôi thịt mà rên lên trong hoang dại, tiếng xuýt xoa của Quốc cũng hòa vào đấy. Cả hai đều rên rĩ trong cơn sướng hoang dại. Lần đầu Hưng được đụ, cảm giác lỗ ass được lấp đầy bởi một con cặc đưa cậu ta sướng nấc lên. Nhìn gương mặt dâm đãng của Quốc đang hì hục thúc phập phập vào lỗ của mình, Hưng muốn được thuộc về con người ấy mãi. Quốc ngửa cổ lên trần trong cơn sướng: " Anh sướng quá em ơi... Cặc anh sướng quá " rồi Quốc áp mặt xuống đưa lưỡi quấn lấy lưỡi Hưng mà mút. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau trong khi một người đang được nứng bởi con cặc cứ nhấp ra nhấp vào trong lỗ, một người nứng bởi cái lỗ ấm nóng siết chặt lấy con cặc như sắp vỡ tung. Mỗi cái nhấp là một cơn tê. Đôi lúc, Quốc đâm phập vào rồi giữ nguyên vị trí ấy để cảm nhận hơi ấm bên trong lỗ của Hưng được lâu dài hơn, rõ ràng hơn, nó đốt cháy cặc Quốc. Cặc Hưng cứ giật giật, nước dâm chảy ướt nhẹp bụng.

Quốc nắm lấy cặc Hưng mà sục, vừa đụ vừa sục cặc. Hưng vừa sướng cặc vừa sướng lỗ. " Aaaaaaa... Anh đụ em sướng quá..... Aaaaa cặc anh đụ em..... aaaaa em sướng quá.... ". Nghe Hưng nói những lời lẽ tục tĩu dâm dục đó Quốc càng hăng hơn, đụ càng mạnh hơn. Quốc nhấp một cái là Hưng rên mạnh một tiếng và Quốc cũng hít hà lên một hơi. Sau vài lần cặc Hưng được Quốc sục lên xuống, Hưng bắn. Bắn khắp bụng, khắp ngực, tinh còn dính lên cả mặt Hưng. Quốc lấy tay lau vết tinh trên môi Hưng rồi lè lưỡi liếm, mút ngón tay rồi liếm môi. Dẫu đã ra nhưng cơn sướng vẫn chạy tứ tung trong người Hưng. Con cặc của Quốc thúc mãnh liệt hơn. Quốc cảm nhận được dòng tinh đã chạy lên, cặc đã căng cứng cực độ. Quốc nghé sát mặt Hưng thì thầm trong tiếng rên: " Anh sắp ra rồi " rồi hôn lấy môi Hưng. Hông của Quốc chuyển động càng nhanh, càng uyển chuyển hơn. Lưỡi hai cậu trai vẫn dính lấy nhau trong khi cặc Quốc bắn ra những dòng tinh ấm nóng vào trong lỗ Hưng. " Aaaaaaa.... " tiếng rên của hai người lơ lửng hòa vào nhau và mở đầu cho những đợt thở hổn hển.

Quốc rút cặc ra và trườn lên người Hưng trao cho cậu ấy một chiếc hôn trước khi cả hai ôm nhau và chìm vào giấc ngủ khó cưỡng lại

.
