Chương 6

Buổi sáng hôm sau, khi trời còn chưa sáng. Tiếng gà gáy lác đác từ mấy nhà dân gần khu tập thể, lẫn với tiếng xe máy chạy vội của ai đó vẳng lại như một cái báo thức sinh học của cả khu, hầu như ngày nào cũng vậy.

Nó tỉnh dậy trước, mắt còn díu lại vì mệt với dư âm đêm qua. Nằm im một lúc, nó cảm nhận rõ ràng cơ thể vẫn còn ngứa ngáy, lỗ hậu hơi ê ẩm, rát nhẹ mỗi lần nó nhích người cử động, nhưng không đến nỗi khó chịu ngược lại, cảm giác đó làm nó tự ngại một mình, cặc sáng sớm khẽ giật giật dưới lớp chăn mỏng. Bụng dưới vẫn ấm ấm, như dòng tinh nóng của thầy còn đọng lại đâu đó sâu bên trong.

Nó quay đầu nhìn thầy Tùng. Thầy ngủ say, nằm nghiêng, một tay vòng qua ôm ngang eo nó, hơi thở đều. Lưng thầy rộng, cơ bắp còn in vài vết cào nhẹ từ móng tay nó đêm qua, đỏ hồng nổi bật trên da hơi rám nắng.

Chăn mỏng trượt xuống tận hông, lộ cặp mông săn chắc với phần đùi. Cặc thầy lúc này mềm mại, nằm gọn trong lớp lông mu đen nhánh, nhưng chỉ nhìn thôi là nó đã nuốt nước bọt, nhớ lại cảm giác nó giật giật, phun trào sâu trong người mình làm nó sướng rơn.

Nó khẽ cựa quậy, cố không làm thầy tỉnh, nhưng thầy Tùng vẫn mở mắt liền.

"Dậy rồi hả."

Giọng thầy khàn khàn buổi sáng, trầm ấm, tay siết nhẹ eo nó

"Dạ... "

Nó thì thầm, mặt đỏ bừng vì xấu hổ khi nhận ra cặc mình đang cương cứng cọ vào đùi thầy.

Thầy Tùng cười khẽ,  thầy vừa nói, tay vừa vuốt nhẹ lưng nó, rồi luồn xuống mông, xoa xoa chỗ vẫn còn ê ẩm.

"Em còn đau không? Đi nổi không?"

Nó lắc đầu, giọng nhỏ xíu: "Dạ... hơi rát tí thôi, nhưng mà em thích. Nó phê mà kích thích lắm thầy..."

Thầy Tùng thở dài, mắt tối lại chút, nhưng thầy kiềm lại.

"Thầy cũng không biết làm vậy là đúng hay sai nữa, thầy thấy mọi chuyện đi hơi xa, tự nhiên chỉ vì ham muốn của thầy giờ kéo em theo luôn... Mà thôi dậy đi, nằm nữa là trễ giờ học."

Nhưng khi thầy đứng dậy, nó không nhịn được mà với tay nắm lấy tay thầy rồi nói: "Thầy nói gì kì, nếu bản thân em không đồng ý thì thầy có 10 người cũng không ép em được, với lại em thấy em với thầy chỉ là hai người cô đơn, giải tỏa cho nhau chút thôi, em cũng lớn rồi, mọi chuyện em làm em tự chịu trách nhiệm... Nên là thầy cứ thoải mái là được rồi, không có thầy em vẫn sống tốt, mà có thêm thầy thì cuộc sống của em vẫn tốt hơn thôi chứ làm gì có chuyện tệ đi..."

Thầy giật mình, quay lại nhìn nó: "Ừa hay, triết lý dữ rồi đó, rồi có nhắm lo học hay không? Gì chứ thanh niên bây giờ dễ xao nhãn chuyện học hành vô mấy thứ khác không đó."

Hoàng không để ý lời thầy nói, nó bò trên giường tớ gần thầy Tùng, giơ tay nắm lấy cặc thầy đang nửa cương nửa mềm.

"Trời ơi thằng này... sáng sớm đã táy máy rồi hả?"

"Em... em chỉ sờ tí thui mà..."

Nó cười gian, tay vuốt nhẹ vài cái, cảm nhận cặc thầy nhanh chóng cương lên trong lòng bàn tay. "Thầy cứng nhanh dữ ta..."


Thầy Tùng thở hắt ra, nắm cổ tay nó kéo ra, giọng trầm trầm nhưng không có giận: "Tha cho thầy đi, nay phải đi dạy. Em mà làm thầy cứng nữa là thầy không kiềm nổi đâu, trễ học thiệt đó."

Nó phụng phịu, nhưng vẫn ngoan ngoãn buông tay, đứng dậy đi vô nhà tắm nhỏ. Nước mát xối xuống, nó kỳ cọ kỹ càng, nhất là phần dưới, rửa sạch gel còn sót, tinh trùng khô lại, với dấu vết đỏ hồng quanh lỗ hậu. Mỗi lần chạm là nó lại rùng mình, nhớ lại từng cú thúc, từng đợt phun nóng hổi đêm qua. Cặc nó cứng ngắc, nhưng nó cố nhịn, tự nhủ:

"Phải để dành cho dịp khác..."

Ra ngoài, thầy Tùng đã làm sẵn bửa sáng nhanh bằng hai cái trứng với mấy miếng bánh mì lát, để trên bàn nhỏ. Thầy mặc quần thun thể thao xám, người thì cởi trần trông quyến rũ kiểu đàn ông lớn tuổi.

Nó thì diện bộ đồng phục của trường, đóng thùng ngay ngắn tươm tất, gắn cái huy hiệu đoàn lên đầy đủ rồi ngồi xuống bàn ăn sáng.

"Thầy... giả bộ như chỗ này thầy thu tiền trọ, thầy thu tháng nhiêu..."

Thầy Tùng ngồi đối diện, nhìn nó, rồi nhếch môi: "5 củ"

"Gì!?"

"Tiền trọ 500k, tiền phí ở chung với trai đẹp 6 múi 4tr5, bao ăn, bao điện nước!"

Nó vừa ăn vừa trả lời: "Thầy á, già rồi còn thâm!"

"Già mà vẫn còn người mê là thầy quá ok rồi em! Chứng tỏ thầy vẫn còn ngon lắm!"

Nghe tới đây Hoàng hơi xịu xuống, nó nhẹ giọng, tự nhiên cũng không còn hào hứng nữa.

"Ờm, người như thầy ra đường thiếu gì người thích!"

Thầy Tùng không nói gì, ăn thêm vài miếng rồi mới trả lời.

"Vậy lần đầu tiên em gặp thầy em có thích thầy không? Lúc bị thầy la trên phòng thể chất... em có thích thầy không... Không... Ok chưa!?"

"Cái đó đâu có tính, thầy trên lớp khó tính như gì... Còn khi ở ngoài, thầy vẫn bình thường với người ta mà..."

"Vậy em nói coi, chứ nếu thầy bình thường với người khác vậy mà sao thầy ly dị vợ lâu rồi mà vẫn chưa có thêm ai!? Một là gu em mặn, hai là thầy kén cá chọn canh!"

Hoàng nó cười khùng khục: "Cũng đâu có mặt lắm đâu thầy."

Thầy nói tiếp: "Thôi đừng có nghĩ nhiều, ăn đi rồi đi học kìa..."

Ăn xong, lúc ra khỏi khu tập thể cũng có vài thầy cô bộ môn khác nhận ra thằng Hoàng, cũng bất ngờ hỏi nó vài câu... Hên là thầy Tùng giải nguy kịp, tự nhiên giờ nó thành họ hàng xa của thầy, cha mẹ ly dị nên lâu lâu ghé qua cho ăn cơm ké vậy thôi. Được cái thầy cô cũng tin, hoặc không ai quan tâm nên ậm ừ cho qua vậy thôi, mà nhờ vậy nên sau này mó có qua chỗ của thầy thì cũng có lý do chính đáng.

Tiết thể dục buổi chiều hôm nay tan sớm, tầm hai giờ mấy. Thầy Tùng ký sổ đầu bài xong rồi đi lên lầu hai luôn, vừa lúc khối buổi chiều ra chơi thì lớp của Hoàng cũng ra về, trống tiết quốc phòng.

Hoàng ngồi ở góc sân một lúc, mắt dán chặt vào bóng dáng thầy khuất sau cầu thanh. Từ sáng đến giờ, cơ thể nó như bị thiêu. Lỗ hậu vẫn còn ê ê, rát nhẹ mỗi khi nó nhích chân, nhưng cái ê ấy lại khiến nó càng thèm. Cặc nó khẽ cương lên trong quần thể thao mỏng, chỉ cần nhớ cảm giác bị thầy dập mạnh là nước nhờn đã rỉ ra.

Nó liếc quanh, không ai để ý, liền lén theo thầy lên lầu hai. Hành lang lầu hai giờ này khá yên tĩnh, chỉ có tiếng cười nói xa xăm từ sân dưới vọng lên. Hoàng thấy thầy Tùng đẩy cửa phòng vệ sinh giáo viên bước vào, tim nó đập thình thịch. Nó chờ khoảng mười giây rồi cũng đẩy cửa theo.

Phòng vệ sinh giáo viên khá sạch, có mấy buồng riêng biệt. Lúc này gần như không có ai. Thầy Tùng đang rửa tay trước gương thì nghe tiếng cửa mở, quay lại thấy Hoàng, hơi ngạc nhiên, thầy hỏi.

"Ủa? Em lên đây làm gì!?"

Thầy cau mày, giọng thấp xuống ngay, hơi lo: "Sao không về!"

Hoàng cắn môi dưới, mặt đỏ bừng bừng. Nó bước nhanh lại ôm thầy Tùng từ phía sau, vùi đầu vào cổ thầy hít hà, nó nhỏ giọng, khàn khàn run run.

"Em... thấy thầy lên đây nên em theo thôi. Thầy...  Em không nhịn được..."

Thầy Tùng liếc nhanh ra cửa, rồi kéo Hoàng vào buồng cuối cùng, buồng rộng và kín nhất. Thầy đóng cửa buồng lại, khóa cái cạch, giọng hơi căng:

"Chỗ này là vệ sinh giáo viên, ít người qua lại thật, nhưng nếu có thầy cô nào lên lấy đồ hay đi vệ sinh là nguy hiểm lắm. Thầy đã nói sáng nay rồi mà... Em không nghe lời thầy hả!?"

Dù miệng nói vậy, ánh mắt thầy đã tối sầm khi nhìn Hoàng đứng sát trước mặt. Cả hai đều mặc đồ thể thao mỏng manh. Hoàng tiến thêm một bước, hai tay đặt lên bụng thầy, vuốt ve nhẹ qua lớp áo ướt mồ hôi, cảm nhận cơ bụng vẫn còn hầm hập hơi nóng.

"Em biết mà thầy... Nhưng từ sáng em cứ nghĩ hoài. Lỗ sau em vẫn còn ê ê, rát rát một chút... mà càng ê em càng thèm thầy... Nhanh thôi mà thầy... Em thèm cặc thầy quá..."

Nó vừa nói, vừa luồn tay xuống, nắm nhẹ phần cặc thầy qua lớp quần thể thao mỏng. Thầy Tùng thở hắt ra, tay vô thức nắm lấy cổ tay Hoàng, nhưng không đẩy ra. Cặc thầy nhanh chóng cương cứng, cộm lên, nóng hổi dưới lòng bàn tay nó.

"Thằng này... thầy không chịu nổi em. Sớm thầy đã nhắc rồi..."

Thầy lẩm bẩm, giọng khàn đặc, vừa trách nó nhưng cũng vừa bị nó làm cho kích thích.

Hoàng cọ mặt vào ngực thầy, giọng nó nũng nịu, dâm dâm.

"Em nghiện thiệt rồi thầy ơi... Cặc thầy, mỗi lần nghĩ đến là lỗ sau em lại co co, thèm được thầy nhét đầy. Thầy đừng có giận em... Em thích thầy quá nên mới vậy."

Thầy Tùng siết chặt nắm tay, cố kiềm chế thêm vài giây, nhưng mùi da thịt  lẫn mồ hôi nhẹ từ Hoàng làm thầy như bị thôi thúc, rạo rực. Thầy thở dài bất lực.

"Thầy thua em á..."

Không chờ thầy nói hết câu, Hoàng quỳ xuống ngay trên sàn gạch. Nó kéo tụt quần lót và thể thao của thầy xuống tận đùi. Cặc thầy bật ra, đã cương tới độ không còn thêm được nữa, vừa to vừa gân guốc, đầu khấc thì bóng loáng vì mồ hôi và dịch nhờn.

Hoàng cúi xuống, hít một cái thật sâu cái mùi nam tính nồng nặc sau tiết thể dục, rồi há miệng ngậm lấy đầu khấc. Nó bú nhẹ, lưỡi liếm vòng quanh đầu cặc, mút "chụt chụt" như được ăn món mà nó thích, nó nuốt lấy vị mặn mặn dịch nhờn của thầy. Chỉ bú khoảng chục giây, đủ để cặc thầy cứng ngắc hoàn toàn trong miệng nó.

Hoàng nó liếm thêm một cái dọc thân cặc rồi ngẩng lên nhìn thầy bằng ánh mắt dâm đãng.

Thầy Tùng thở hắt ra, mắt tối sầm. Thầy không nói thêm gì nữa, kéo Hoàng đứng dậy, xoay nó lại ép sát tường. Hai tay luồn dưới đùi Hoàng, bế nó lên dễ dàng. Quần thể thao của nó cũng bị tụt xuống chỉ trong chớp mắt.

Cặc thầy cứng ngắc, ướt át nước dãi của Hoàng, cọ mạnh vào khe mông rồi ấn sâu một phát mà không cần nới rộng.

"Á... thầy..." Hoàng rên khẽ, vòng tay qua cổ thầy, hai chân dang rộng.
Thầy Tùng bắt đầu nhún hông mạnh hơn, bế Hoàng lơ lửng dập từ dưới lên. Mỗi cú thúc đều gần như lút cán, làm tiếng da thịt bạch bạch vang lên trong buồng vệ sinh.

"Có học sinh nào dâm đãng như em không... hả Hoàng!"

Thầy thở dốc, bóp chặt mông Hoàng. "Thầy đụ cho em chừa... Siết chặt cặc thầy chút."

Hoàng cắn vai thầy, người nó run lên vì sướng, lỗ hậu co thắt quanh cây cặc nóng hổi đang dập mạnh bên trong.

"Em muốn thì thầy cho..."

Thầy thì thầm sát tai nó, giọng run run. Rồi thầy ấn hông mạnh hơn. Hoàng rên khẽ, cắn chặt vai thầy để kìm tiếng. Cảm giác bị bế lên, lỗ hậu bị giãn hết cỡ, cặc thầy chạm đúng điểm sướng sâu bên trong làm nó run bần bật.

Thầy Tùng nhún đều đều, mỗi cú thúc đều dồn dập, dập từ dưới lên, khiến cơ thể Hoàng bị nảy lên nảy xuống theo nhịp. Tiếng da thịt va vào nhau cũng càng lúc càng nhanh.

"Em nghiện cặc thầy tới vậy luôn hả? ..."

Thầy thở dốc, hai tay bóp chặt mông Hoàng, ngón tay ấn sâu vào thịt mềm. Hoàng thở hổn hển, mặt vùi vào cổ thầy, nước mắt vì sướng trào ra. Cặc nó cọ mạnh vào bụng thầy mỗi lần bị bế lên rồi hạ xuống, đầu khấc ướt nhẹp tinh dịch trong suốt.

"Thầy... mạnh quá... đụ em mạnh nữa đi thầy ơi... Em thích bị thầy bế lên đụ kiểu này... Cặc thầy sâu quá... sướng muốn chết..."

Chỉ sau vài cú dập cuối cùng thật mạnh, thật sâu, Hoàng run bần bật, cặc nó phun tinh trắng đục bắn đầy bụng và áo thầy. Thầy Tùng cũng không nhịn nổi, hông dập mạnh lần cuối, phun từng đợt tinh nóng hổi, đặc quánh sâu vào ruột Hoàng, đến mức trào ra khe mông mỗi khi thầy rút ra một chút.

Hai người đứng yên một lúc, thầy vẫn bế Hoàng lơ lửng, cặc vẫn ngập sâu bên trong, để tinh dịch ra hết.

Thầy Tùng từ từ đặt Hoàng xuống bồn vệ sinh. Chân nó run đến mức phải vịn vào tường. Còn thầy nhanh tay lau sạch cho cả hai bằng giấy vệ sinh, kéo quần thể thao lên lại. Thầy vuốt nhẹ tóc Hoàng, giọng vẫn còn hơi khàn:

"Về đi em. Lần sau đừng có theo thầy lên đây nữa... Lỡ chạm mặt ai thì mắc công lắm, sau này có muốn thì cứ đến nhà thầy là được mà..."

Hoàng cắn môi, mặt đỏ bừng, cảm giác tinh dịch thầy vẫn đang từ từ chảy ra, thấm ướt quần thể thao của nó. Nó thì thầm nhỏ xíu, giọng vẫn còn run vì thỏa mãn và thèm khát:

"d...dạ!"

Thầy Tùng thở dài, liếc ra ngoài hành lang một lượt rồi mở cửa buồng. Hai người bước ra, thầy đi trước, trở lại với vẻ mặt nghiêm túc như thường ngày ngay lặp tức. Hoàng thì đi sau, chân nhũn ra đi cũng không muốn nổi.

